Trump attacks the 'fake media'
Skywatch: Jupiter and Saturn entertain the evening crowd and Venus provides morning pageantry
"Trump: 'In America we don't worship government, we worship God'"
Tokyo votes in high-stakes city election
Trump honors wounded veteran
Israel's ex-PM Ehud Olmert released from prison
Israel's Prison Service says former Prime Minister Ehud Olmert has been released from prison
Israel's ex-PM Olmert released from prison
Afghan officials: Taliban kill 13 local militiamen in ambush
"Syrian TV: Three car bomb explosions, including suicide blast, rock Syrian capital"
"Syrian state TV: Car bombs rock capital, multiple casualties"
The Latest: Syrian state TV says 8 killed in Damascus blasts
"Syrian state TV says at least 8 killed, 12 wounded in Damascus blasts"
"Syrian state TV: Car bombs rock capital, 8 killed"
Israel detains Palestinian lawmaker on security allegations
2 ruling party officials shot and killed in Turkey
Istanbul Trans Pride march to go on despite govt ban
Arab Israeli ex-lawmaker heads to prison with 'pride'
U.S. denies visas for Afghanistan's all-girl robotics team
"Car bombs rock Syrian capital, killing 8"
20 dead in road accidents in Russia; 14 as bus catches fire
"With fireworks, Ed Gillespie tries to light a fire under his bid for Virginia governor"
They were aided by Portugal's 'Schindler.' Now these WWII refugees are trying to help others.
Al-Qaida-linked Mali extremists release hostage video
10 injured as volcano erupts on Indonesia's main Java island
"Looters strip Greek mountains of wild tea, rare plants"
"Pope urges end to Venezuela violence, prays for victims"
Russian anti-virus CEO offers up code for US govt scrutiny
Syria says it foiled attack as car bombs kill 8 in capital
Sudanese doctors urge measures against cholera outbreak
South African parliamentary vote on Zuma planned for Aug. 8
UK to pull out of fishing deal that let others in its waters
There's more than one way to spell the plural of 'bacteriophage'
"This man should have died, but unusual infusions saved his life"
Scientists are dusting off a long-forgotten weapon to cope with modern bacteria
"Fire races through Syrian refugee camp in Lebanon, 1 dead"
Istanbul Trans Pride march to go on despite governor's ban
The White House is playing a game of chicken with the media
Trump's entire speech at the Celebrate Freedom Concert
Ousted Vatican doctrine chief denies clashing with pope
The fine art of mental illness: What paintings tell us about someone's psyche
French president vows support in Sahel anti-extremist fight
Tokyo governor's party heads for big win in city election
"Lawmakers blast Trump's 'crude, false, and unpresidential' CNN tweet"
Is the GOP considering repealing the ACA now and replacing it later?
HHS secretary says Trump's tweets aren't impeding his push for health-care overhaul
Trump appears to promote violence against CNN with tweet
Ohio Gov. Kasich on health care: 'Sometimes my party asks too much'
Washington-area appointments and promotions for July 3
"America's standing may be tumbling now, but once upon a time Poland sent the U.S. a birthday card. With 5 million signatures."
U.S. destroyer sails near disputed island in South China Sea
Therapy animals are everywhere. Proof that they help is not.
Man suspected of killing teen because he 'didn't want her to merge into traffic' is captured
Science teachers: DeVos's Education Department is misinterpreting federal law
Trump brings up the war on Christmas - in July
Why do colleges recruit athletes who have committed sexual assault?
The judge in the infamous Brock Turner case finally explains his decision - a year later
Young users of e-cigarettes may be more likely to move on to traditional cigarettes
"As GOP struggles with health care, Democrats forge ties with 'resistance'"
"Want to slow down your aging process? Mind-set can be key, oldest seniors say."
'They are not treated like humans': Inside Libya's thriving migrant trade
Trump says his tweets are 'modern day presidential.' We checked with other modern-day presidents.
'We already know you hate Alberta': How Justin Trudeau managed to insult an entire province
Brazil captures drug lord who used surgery to hide
"Airstrikes propel Mosul gains, despite toll on civilians"
Macedonia ex-counterintelligence chief's passport seized
Pope reverses Vatican stand on British sick baby case
Abu Dhabi airport now exempt from US laptop ban
Trump says his tweets are 'modern day presidential.' We checked with other modern-day leaders.
"FARC leader known as Timochenko hospitalized with stroke, remains in intensive care"
"Cabinet secretaries' tough task: Lack of funding, support for agency missions"
My dream of being valedictorian was tragically unrealized
Specialized summer camps mean more enrichment for kids and more headaches for parents
Top Colombian rebel leader in intensive care after stroke
Trump administration remains confident health-care bill will pass
Australia's leader mocked Trump but borrows from his playbook
President largely sidesteps the bully pulpit in pushing health-care bill
The best thing Chief Justice Roberts wrote this term wasn't a Supreme Court opinion
Venezuela's Maduro hikes wages amid protests
