"Where ex-soldiers have socialized, they will soon find affordable housing"
"Neo-Nazi's call for harassment of a Jewish woman isn't free speech, judge rules"
'We the People Rally' in Philadelphia draws few supporters - but hundreds of counter-protesters
Public advocate beats charter supporter for California schools chief
Dissident Soviet scientist who was arrested and then exiled dies at 93
U.S. Navy officer could face questions related to Norwegian frigate's collision with oil tanker
Fight for House speaker explodes into national political campaign
'We the People Rally' in Philadelphia draws few supporters but hundreds of counterprotesters
How medical marijuana made me a better mom
Death toll rises to 76 in California wildfires as relatives search for the missing
"Trump speaks with CIA about Khashoggi killing, says there will be a report by Tuesday"
Swimmer in Australia dies after being stung by stingray
Roadside bomb kills 2 local officials in Afghanistan
Iraqi war victims turn to social media to find medical help
"In Jordan's ancient Petra, sirens warn of flash floods"
Taliban hold talks with US envoy in Qatar
Canada's Prime Minister Justin Trudeau says leaders at APEC summit couldn't reach consensus on final communique
Iraqi cleric linked to Basra protests killed
"Turkey keeps 1 activist under arrest, releases 12 others"
Interpol meets to select new president after China's arrest
AP PHOTOS: Sights of Rome include monumental eyesores
"'Life is miserable': Even when there's food in South Sudan, many can't afford it"
Grenade attack on northern India prayer hall kills 3
Pope: the din of 'ever more rich' drown out cries of poor
Israel's Netanyahu makes 'last effort' to save government
"Rights group says Egypt arrests 40 lawyers, activists"
Ukraine ex-president Yanukovych to miss treason hearing
Cambodian official says Khmer Rouge tribunal's work is done
US-led coalition denies reports it killed dozens in Syria
The White House reporters who made presidents fume long before Jim Acosta
Is Trump country really better off under Trump? No. It&#8217;s falling further behind.
Attacks kill 5 security forces in Pakistan
Pope prays for those stricken by California wildfires
This family fled the Camp Fire. Then they learned their garage became a makeshift hospital.
Finnish president says he briefed Trump on forest monitoring
Azeri opposition leader faces charges after illegal rally
Iraqi cleric linked to Basra protests killed outside home
Painting found in Romania studied as possibly stolen Picasso
Pope decries that 'wealthy few' feast on what belongs to all
"For Palestinians in Lebanon, U.S. move to cut aid adds to misery"
Feminist activists interrupt Franco memorial event in Madrid
Madagascar heads to runoff election on Dec. 19
Trump says he wouldn't stop acting attorney general from curtailing Mueller probe
Iraq's president meets Saudi king after visiting rival Iran
Report: Iran arrests 4 workers protesting unpaid salaries
Official: Car bomb in Iraq's Tikrit kills 5
Sri Lankan leaders' crucial talks fail to solve crisis
"In post-election interview, Stacey Abrams won't call Brian Kemp 'legitimate' Georgia governor"
Republican Brian Kemp declared winner in Georgia governor&#8217;s race against Democrat Stacey Abrams amid controversy over voter access
Trump suggests venerated Navy SEAL commander should have found bin Laden faster
The Latest: Israeli PM Netanyahu takes over defense ministry
Israeli PM Netanyahu says he will take over temporarily as defense minister as early elections still loom
Turkey warns ExxonMobil against drilling with Greek Cypriots
Minister says 409 injured in gas tax protests around France
Finland's president rakes memory for source of Trump remark
Democrat Bill Nelson concedes to Rick Scott in Florida race for Senate
Sen. Bill Nelson (D-Fla.) has conceded to Republican Rick Scott after an acrimonious recount
Incoming Democrats weigh Pelosi vote
'Something being legal does not make it right': Abrams says she still has concerns about Georgia's election
Trump suggests Californians can rake their forests to prevent wildfires. (He is wrong.)
Tijuana residents protest migrant caravan camped in city
Scattered tax protests persist in France; injuries up to 409
Peru says ex-president has sought asylum in Uruguay
Netanyahu takes on defense post amid call for early polls
Chilean police resign over shooting of indigenous youth
"Florida recount did not alter outcome of Senate race, but set the rules of engagement for 2020"
Some Tijuana residents rally against migrant caravan
Cyprus gets back looted 6th century mosaic of St. Mark
Migrants from Iran showing up on England's Dover coast
"In a world of blue and red candidates, some voters chose one of each"
"Florida recount did not alter outcome of Senate race, but it set the rules of engagement for 2020"
Bloomberg gives Johns Hopkins a record $1.8 billion for student financial aid
India's top court ruled that women can enter a prominent temple. Protesters are keeping them out.
Tijuana protesters chant 'Out!' at migrants camped in city
The Trailer: The voting wars aren't over. They're just beginning.
Trump says he wouldn't stop acting attorney general from curtailing Mueller inquiry
Indian court gave women access to a prominent temple. Protesters are keeping them out.
