Republicans whose jobs once seemed safe are struggling for a 2018 survival strategy
Feds can be fired for 'dishonest conduct' like that Trump is accused of. He could learn from honored employees.
Miners' families pursue reinstatement of lawsuit
AP Explains: Why every vote is not equal in Malaysia polls
Teen sisters die in Mexico underground river tour
"As New Orleans mayor is sworn in Monday, La. has three black women leading its largest cities"
'A very fast-moving situation': Lava burns more homes in Hawaii neighborhood as new fissures form
Nearly 200 free-roaming horses died searching for water on Navajos' parched land
"As gentrification escalates in Calif., people wonder: Where can the homeless go?"
"Man who called Parkland killer a 'hero' fired at passing cars before shooting himself, police say"
Australia says asylum seekers target New Zealand backdoor
East Timor hero calls for restraint after campaign violence
"Guatemala's crusading prosecutor exits amid praise, threats"
Is regime change in Iran part of Trump's agenda?
"Taliban attack Afghan police patrol in Kandahar, killing 5"
Fact-checking President Trump's claims on immigration
"Air France hit by new strike, sinking shares, quitting CEO"
New mayor of German city attacked at post-election party
Security tight as Pakistan starts 5-day anti-polio drive
"Feral dog packs kill 6 Indian children, terrifying villagers"
Islamic countries call Rohingya crisis 'ethnic cleansing'
Hungarian president asks Viktor Orban to form new government
Indonesian police arrest 3 suspected terror plotters
Road signs pointing to 'US Embassy' go up in Jerusalem
Libyan coast guard intercepts more migrants in Mediterranean
Lebanese media: Hezbollah sees gains in Sunday's elections
"US, Philippines launch largest military drills under Duterte"
What to expect from Iraq's election on Saturday
Putin launches another term as Russia's president. It might even be his last.
Residents: Strikes hit presidential palace in Yemeni capital
China's ZTE seeks end to ban on buying American technology
Indonesian police arrest 3 accused of planning attacks
Iran's Rouhani seeks EU guarantees not to scrap nuke deal
Putin's image: An inextricable part of Russian life
"Rickshaw and truck collide in southern Pakistan, 4 killed"
Americans vastly overestimate the number of gun owners
'This is heartbreaking': Lava burns more homes on Hawaii's Big Island as new fissures form
The Latest: Yemen rebel TV says 6 killed in Sanaa airstrike
"China, Indonesia discuss ways to boost trade relations"
Air France's stock sinks as government warns on its future
Italy's center-right pitches to try to form next government
United Arab Emirates denies Yemen overreach with more troops
Trump urges West Virginia GOP voters to reject Blankenship in favor of more mainstream GOP hopefuls
"Hawaii's silent danger: Volcanic smog, otherwise known as 'vog'"
"Nearly 50 years after losing his job for investigating a priest, an Australian detective stands vindicated"
People think she's a Parkland 'crisis actor.' It's terrifying.
Scientists warn against losing a crucial research ship: The National Science Foundation 'has betrayed us'
How many calories are in that pizza? Chain restaurants now have to tell you.
NRA boycotts Dallas restaurant for supporting 'reasonable and effective gun regulations'
'Jesus loves me and my guns': Faith and firearms touted at the NRA's prayer breakfast
"Husband-wife serial killers may be link between two 40-year-old mysteries, police say"
"'We are shocked': Hundreds of Southern Baptist women denounce leader's 'objectifying' comments, advice to abused women"
"France, Germany say they'll stick to Iran nuclear deal"
Unofficial results show Hezbollah gains in Lebanon elections
"French train standoff: Strikes to resume, despite talks"
"Bootleg liquor, not water, killed Cambodian villagers"
Danish submariner won't appeal murder conviction
Trump takes shot at 'Angry Democrats' leading Russia probe
The Finance 202: Even a limited trade war with China could really cost the U.S. economy
Pakistani militants have created their own political party. Can it actually win votes?
"Trump stands by CIA nomination of Gina Haspel, dismissing torture concerns"
The Health 202: Guess what's in the farm bill? Funding for health plans pushed by Trump
"Yes, Pluto is a planet"
An Australian cop forced out for probing priest sexual abuse gets his pension - nearly 50 years later
"My journey to Raqqa, the former ISIS stronghold in Syria"
Top German court rejects Tunisian IS suspect's appeal
Pakistan interior minister said to be stable after surgery
Egypt refers 555 to military court on terror-related charges
Syria's Kurds put IS on trial with focus on reconciliation
"Macron's 1st year: World fame, Trump hugs, French anger"
The Daily 202: Rudy Giuliani is repeating seven mistakes that brought down previous Trump advisers
The Energy 202: Gas prices are going up. Trump's Iran decision could make them climb even higher.
U-Va. changes rules for groups wishing to speak on campus
Pakistan minister said to be stable after shooting
Secret witness testifies against US pastor in Turkey
"Worry, fear in Iran ahead of Trump's decision on atomic deal"
New owner of Cambodian newspaper begins by firing editor
The Cybersecurity 202: The newsletter launches on Wednesday
An ex-con Senate candidate called himself 'Trumpier than Trump' - and he's right
"Why Don Blankenship is more dangerous for the GOP than Todd Akin, Sharron Angle and Roy Moore"
"Can Trump get subpoenaed? Honestly, no one knows for sure."
Trump warns the Russia probe could affect midterm elections if it continues
"'We are shocked': More than 1,000 Southern Baptist women denounce leader's 'objectifying' comments, advice to abused women"
"Ten people were killed in Kashmir over the weekend, including a professor-turned-militant"
Two teenage girls were raped and set on fire in India last week
"Putin emphasizes Russia's domestic challenges as he launches another, and perhaps final, term"
Greece: EU should reject Syrian law hindering refugee return
Pashinian: 'No vendetta' if he becomes Armenian premier
UN says Afghan air raid in April killed 30 children
"In Stormy vs. Trump, each side claims to outsmart the other"
Trump castigates Kerry for 'Shadow Diplomacy' to save Iran nuclear deal
Raqqa's rubble: Walking through the former ISIS stronghold in Syria
Two teenage girls raped and set on fire in India
Netanyahu puts wrong foot forward by serving Japan's Abe dessert in a shoe
The Latest: Hezbollah says vote gains offer 'protection'
Hezbollah appears to have gained in Lebanon vote
Greece: Turkey's bid to legitimize territory claims is wrong
Drunken man's choice of bed causes Munich commuter chaos
The White House is playing 'the woman card' in its response to concerns about Gina Haspel
Federal regulators: 'Do-Not-Drive' Ford and Mazda pickups with defective air bags aren't being repaired fast enough
"While the U.S. shivered, the rest of the world simmered in planet's third-hottest April"
Bird migration explained at last: It's all about energy efficiency
She collapsed on a flight to the Cleveland Clinic. A doctor from there happened to be on board.
Rights group says 2 journalists detained in Libya
UN experts fear Polish clampdown on dissent at climate talks
NATO: Russia uses Syrian war to boost Mediterranean presence
Zimbabwe couple weds after crocodile bites off bride's arm
Trump keeps celebrating polling gains he's supposedly already made
White House is playing the 'woman' card in response to concerns about Gina Haspel
Can Mueller subpoena President Trump? Why no one knows for sure
8 fascinating things you never knew about Hawaii's Kilauea volcano
Federal regulators: 'Do Not Drive' Ford and Mazda pickups with defective air bags aren't being repaired fast enough
Eighth-graders taking Advanced Placement language classes? Si.
Sessions says Justice Dept. will prosecute every person who crosses border unlawfully
The Latest: Italy's president proposes 'neutral' government
UN chief heads to Cuba to address Latin American ministers
"Italy's president finds no deal after inconclusive elections, proposes 'neutral' government to rule through December"
Putin vows to boost Russian economy as he begins 4th term
Tunisia: Islamists expect gains in landmark local elections
"Nigeria military helps rescue 1,000 Boko Haram hostages"
Oliver North named president of the National Rifle Association
"From oatmeal to sardines, 7 foods that really can help hearts stay healthy"
'This is heartbreaking': Lava destroys more structures on Hawaii's Big Island
"Undercover to under scrutiny: Gina Haspel, nominee to head CIA, to face Senate grilling"
Sessions vows to prosecute all illegal border crossers and separate children from their parents
UN chief urges Congo to lift protest ban to help elections
ConocoPhillips moves to take key Venezuelan oil operations
Outsiders in Lebanon politics make a small win look big
Congo: Bodies of those accompanying slain UN experts found
Bellingcat: 9 Russian officers directed Ukraine attack
Giuliani fails to impress pro-Trump media
"In West Virginia, we're about to find out whether there's such a thing as too anti-establishment"
Conspiracy theorists think she's a Parkland 'crisis actor.' She's a Brooklyn chef - and she's scared.
Federal regulators: Vehicles with defective air bags aren't being fixed fast enough
Maryland's Obamacare insurers request 30 percent premium hike for 2019
Kwanzan cherry trees are exploding in pink - but they are such a mess
"Trump calls on Congress to pull back $15 billion in spending, including on Children's Health Insurance Program."
"Islamist terrorism wanes in Pakistan, but religious fervor threatens national unity"
U.N. report: At least 30 children killed in Afghan airstrikes last month
"At Putin's inauguration, former German chancellor Schroder got a front-row spot. The Kremlin was sending a message."
Revamped Telecom Italia board confirms Genish as CEO
Italy OKs migrant transfer after insisting on UK approval
It sure sounds like other women may have gotten payoffs from Michael Cohen
CIA sends classified Haspel files to Hill as top Democrat demands materials be made public
Trump to announce decision on Iran deal Tuesday
'The new bad boy in girls' lives': MS-13's female ranks grow as gang becomes 'Americanized'
'Heinous and violent': MS-13's female ranks grow as gang becomes 'Americanized'
Melania Trump met the press (sort of). Eleanor Roosevelt started the tradition for first ladies.
Another extreme heat wave strikes the North Pole
Black students celebrating their graduation say a marshal shoved them away from the stage
Trump made high drug prices his issue. Democrats think they can take it back.
"As Lebanon chooses a new parliament, Hezbollah gains power and prime minister's fortunes fade"
"Hezbollah, allies score major gains in Lebanon election"
Greece: 5 aid workers cleared on migrant smuggling charges
This former Serbian warlord tried to hold a rally in the same town where he committed crimes against humanity
Puerto Rico to rebuild power grid using US national standard
Kenya president says 9 soldiers killed in attack in Somalia
"Trump calls on Congress to pull back $15 billion in spending, including on Children's Health Insurance Program"
Trump will be furious when he finds out how much the Mueller team's top boss gave to Democrats
McCain's critiques of Trump have president's supporters angry and firing back
Trump wants a $15 billion spending cut. That's about 1 percent of the cost of his tax bill.
All the different ways Trump could go on the Iran deal
"There's no secret chamber in King Tut's tomb after all, researchers conclude"
GOP primaries gauge the anti-establishment fervor Trump helped unleash
"Debbie Lesko is sworn into the House, replacing Rep. Trent Franks"
"Sessions vows to prosecute all illegal border crossers, separate children from parents"
"'We are shocked': Thousands of Southern Baptist women denounce leader's 'objectifying' comments, advice to abused women"
"In Guatemala, vows to fight graft despite US senator's hold"
