Trump backs off national emergency to build border wall as shutdown is set to become longest ever
Pelosi says there is 'interest' in House in acting against Rep. Steve King
Rep. Tulsi Gabbard of Hawaii says she will seek the 2020 Democratic nomination for president
"As Trump eyes a potential national emergency, Democrats see a possible lawsuit"
"Rep. Tulsi Gabbard joins Democrats' 2020 field. She was elected from Hawaii in 2012, becoming Congress's first female Hindu member."
'A travesty to this nation': People are destroying trees in Joshua Tree National Park
"The flu has sickened about 7 million in the U.S. so far, CDC estimates"
Sheriff suspended by Fla. governor over handling of Parkland shooting
"U.S. military begins withdrawing from Syria, initiating a drawdown that blindsided allies"
"3 dead, 23 injured in Ottawa bus crash"
UN anti-corruption body in Guatemala says work lit backlash
Nissan executive Munoz resigns after Ghosn's arrest
"Thief breaks into two State Dept. buildings, steals phones"
'It was like I was seeing a ghost': Missing teen found alive months after her parents were slain
Is it possible to resurrect civility amid a tsunami of toxicity? This group is trying.
Arrests made in Costa Rican kidnapping of American
"Poland: Huawei exec, Polish security expert spied for China"
Top US Navy officer to visit China amid heightened tensions
Saudi woman fleeing alleged abuse expected in Canada
"The oceans are warming faster than we thought, and scientists suggest we brace for impact"
"Cyntoia Brown, granted clemency, says Christian school's program changed her life"
Air traffic controllers sue Trump for being forced to work with no pay
Truman declared an emergency when he felt thwarted. Trump should know: It didn't end well.
The list of countries with espionage fears about China's Huawei is growing - fast
"In Sudan, no one is clear on what happens after al-Bashir"
Congo's ruling coalition wins majority in national assembly
Train crash on test run on Istanbul suburban route injures 2
He helped U.S. troops and fled Afghanistan. Now CBP has detained him in Houston.
Dozens feared dead in Nigeria as leaking oil tanker explodes
Paris police: several injured in bakery gas explosion
Romanian govt scraps warships' acquisition amid dispute
Bare-handed surgeries as Zimbabwe's health system collapses
Dozens feared dead in Nigeria after leaking oil tanker explodes; people had been scooping up fuel
Paris police: Multiple injuries after explosion in Paris bakery believed linked to gas leak
"He helped U.S. troops and fled Afghanistan. CBP detained him in Houston, an advocacy group said."
Malaysia state's new sultan tipped to be country's next king
US says time for new government in Venezuela
Probe of IOC's Takeda hangs over Tokyo Olympics
UN envoy hails Macedonia's ratification of name deal
"In war-weary Kabul, burning coal and tires keeps residents warm - and the city choked by smog"
"The Latest: 36 injured, 12 critically in Paris bakery blast"
"Paris fire department spokesman says blast at bakery injured 36 people, including 12 in critical condition"
Afghan official: Taliban attack on checkpoint kills 5 police
Pakistani court allows 5-day probe in Chinese mission attack
Dystopian fiction makes people more willing to justify political violence. Should you worry?
The shutdown may snarl a 60-year study of wolves and moose - the world's longest predator-prey research
"The Latest: 4 dead, including 2 firefighters, in Paris blast"
Congo's ruling coalition retains power in national assembly
The Latest: Congo's Republican Guard outside Fayulu's home
"French interior minister says 4 killed, including 2 firefighters, in Paris bakery blast"
"Police in Costa Rica, Spain arrest kidnappers of American"
36 injured in Paris bakery gas explosion
Trump backs off national emergency to build border wall as shutdown becomes longest ever
Trump may declare a national emergency in the border wall battle. Here's what that means.
"For decades, she was told she was 'just anxious.' A midair incident uncovered the truth."
"How Madame Calment, the world's oldest person, became fuel for a Russian conspiracy theory"
2 firefighters killed in Paris bakery blast; dozens injured
The Latest: 2 firefighters killed in Paris blast
Egypt says its security forces killed 6 militants
"CORRECTS: Paris prosecutor says bakery blast death toll 2, not 4 as previously announced by interior minister"
The world's oldest person record stood for decades. Then came a Russian conspiracy theory.
Pompeo confident of US deal with Turkey to protect Kurds
The Latest: Congo runner-up asks court to order vote recount
Congo presidential election runner-up Fayulu asks constitutional court to order a recount
Mining truck crashes into minibus in Sweden; 6 reported dead
"Congo presidential runner-up Martin Fayulu arrives at constitutional court to challenge election results, alleging fraud"
A McCain staffer and an institution within the institution bids farewell to Senate
FBI's investigation of Trump included a counterintelligence inquiry
AP source: Saudi woman fleeing alleged family abuse has arrived in Canada
The Latest: Spain says Spanish woman killed in Paris blast
Syrian army shells areas held by insurgents in northwest
Congo runner-up Fayulu asks court to order election recount
"Small plane crashes in field in eastern Germany, 2 dead"
Why the FBI might've thought Trump could be working for Russia
Huawei fires Chinese employee arrested in Poland on spying allegations
The Latest: Canada says UN found Saudi woman faced danger
Pompeo says US diplomats' morale 'good' despite shutdown
Saudi woman fleeing alleged abuse arrives in Canada
"'We will be out for a long time' unless Democrats budge, Trump says, as shutdown enters 4th week"
'We had no idea she was pregnant': 911 call reveals nurses' shock as woman in vegetative state gives birth
"Patricia Wald, pathbreaking federal judge who became chief of D.C. Circuit, dies at 90"
'Brave new Canadian:' Runaway Saudi woman reaches new home
McCarrick accuser cooperates with NYC prosecutors on abuse
Macedonian PM: Greece's turn to make history with name deal
Former HUD secretary Julian Castro joins 2020 Democratic presidential field
The shutdown is a prelude to a year of conflict between Trump and Democrats
Julian Castro is joining the 2020 Democratic presidential race. The former San Antonio mayor was HUD secretary under Obama.
TSA workers can expect a paycheck this week as their boss gives them a bonus
"As Maduro clashes with opposition, Washington engages in 'careful little dance' with Venezuela"
"3 dead, dozens injured in Paris bakery gas leak explosion"
"Police in Suriname seize historic 2,300 kilograms of cocaine"
A McCain staffer and an institution within the institution bids farewell to the Senate
"Driving blindfolded for the 'Bird Box challenge?' Just don't, officials say."
An emotional opening for 'Hamilton' in Puerto Rico - not just for Lin-Manuel Miranda but an island still reeling from a storm
Her furloughed husband missed a paycheck on Friday. She picked up a $100K lottery check instead.
2 firefighters killed in explosion at Paris bakery
The Latest: Paris street is devastated by gas blast; 3 dead
'In the White House waiting': Inside Trump's defiance on the longest shutdown ever
TV station accuses CNN of dropping appearance by reporter who says a border wall would work
Runaway Saudi woman reaches her new home in Canada
Woman charged with killing nail salon owner who was chasing her over a payment for $35 manicure
Trump has concealed details of his face-to-face encounters with Putin from senior officials in administration
Ex-Colombia rebel leader resurfaces regretting peace deal
