Microsoft search engine Bing to focus on PC search market: CEO
Tokyo Governor Koike's new party gains traction ahead of general election-polls
"Facebook, Google, Twitter asked to testify on Russian meddling"
"Yosemite rock fall kills at least one person, hurts another"
"Trump proposes U.S. tax overhaul, stirs concerns on deficit"
Louisville basketball coach Pitino put on leave amid bribe scandal
Key senators announce deal on self-driving car legislation
El Salvador launches commission to find those missing from civil war
U.S. senators announce deal on self-driving car legislation
South Korea expects more North Korea provocations mid-October
Thai PM says former Prime Minister Yingluck Shinawatra is in Dubai
"Japan parliament dissolved, snap Oct. 22 election expected"
"Japan parliament dissolved, snap October 22 election expected"
"EPA's Pruitt took flights costing taxpayers more than $58,000: Washington Post"
Thai junta leader confirms fugitive former PM Yingluck is in Dubai
Aid groups call for access to Myanmar conflict zone
Speed over safety? China's food delivery industry warned over accidents
Japan calls snap election as new party roils outlook
Iraqi PM's office says Turkey agrees to deal only with Baghdad on oil exports
Federal court strikes down abortion ultrasound law in Kentucky
"Leaving nothing to chance, China increases security, social control before Congress"
Toshiba signs deal to sell chip unit to Bain-led group for $18 billion
Youths charged with murder after fatal fire at Malaysian school
Taiwan to allow visa-free entry for visitors from Philippines
Yemen Houthis say U.S. citizen kidnapped by unknown gunmen
Israel says it foiled planned ISIS-inspired attack at Jerusalem holy site
"Toshiba $18 billion sale of chip unit finally signed, legal challenges remain"
"Maria weakens into tropical storm, to move away from U.S.: NHC"
South Korea expects more provocative acts by North Korea in mid-October
Turkey to give harshest response if border threatened after Iraq referendum: PM
Thai junta leader says fugitive former PM Yingluck is in Dubai
Suicide car bomb kills at least 12 Afghan police
"China says wants deeper Singapore military ties, raps Taiwan relations"
Wealthy financiers could gain from Trump's proposed tax cut for small businesses
Macron's EU vision faces reality check at Estonia dinner
Ukraine depot explosions giant blow to combat capability: security chief
Russia denies Syrian opposition allegation over civilian deaths
"EU, Britain advance in Brexit talks, not enough to discuss transition or trade deal"
"Rising fear of volcanic eruption on Bali forces 100,000 to flee to shelters"
"Exclusive: From cyber unit to troops, South Korea adds extra layer of Olympics security amid tensions"
Ukraine says ammo depot explosions huge blow to combat capability
"Toshiba $18 billion sale of chip unit signed, but discord emerges immediately"
"Progress on Brexit, but not enough to open trade talks"
"U.N. denounces air raids on Idlib hospitals, seeks protection system"
Aramco listing reshapes Saudi Arabia's OPEC oil policy
"Video streamer Roku raises $219 million in IPO, prices at top of range"
Turkey's Erdogan links fate of detained U.S. pastor to wanted cleric Gulen
Philippine leader changes his tune with praise for U.S. 'allies'
Trump waives U.S. shipping restrictions for Puerto Rico: spokeswoman
Catalonia urges EU intervention in independence vote dispute
"France condemns Idlib offensive, urges Russia to abide by de-escalation deals"
Saudi minister says adding women drivers will reduce car crashes
Trump orders shipping restrictions lifted for storm-hit Puerto Rico
Turkey raises oil threat after Iraqi Kurds back independence
Zimbabwe's Mugabe likens rivals to Judas for seeking his retirement
Trump lifts foreign shipping restrictions for storm-hit Puerto Rico
House to vote on federal budget next week: House Speaker Ryan
"Poll shows few Brazilians trust Temer, 77 percent disapprove of his government"
U.S. second-quarter economic growth revised higher; jobless claims rise
Supreme Court to hear challenge to public-sector union fees
Russia tell U.S. to step back from dispute over military observation flights
"At odds, German conservatives to discuss coalition lines on October 8"
"Ahead of regional vote, Merkel's conservatives neck-and-neck with Social Democrats"
Uzbek dissident charged with anti-government propaganda: report
U.S. appeals court upholds Bin Laden son-in-law's conviction
"Boat with 130 Rohingya refugee capsizes off Myanmar, IOM says"
Protesters in Hong Kong demand full democracy on 'Occupy' anniversary
"Car bomb explodes in Mogadishu, not yet clear how many casualties - police"
Extortionist seeking millions by poisoning supermarket food: German police
Health Secretary Price believes has president's confidence
Aid groups seek access to Myanmar conflict zone; 14 drown as boat capsizes
"Roku connects with investors in debut, shares up 16.6 percent"
U.S. government auditor to look into airline IT disruptions: letter
House budget chief expects budget resolution approval in October 5 vote
Trump says NFL team owners 'afraid of their players': Fox
Iraqi Shi'ite militias accused of rights abuses in Hawija operation
Supreme Court to hear major challenge to public-sector unions
FCC chair wants Apple to activate FM radio chips in iPhones
Seven killed by car bomb explosion in Mogadishu: police
Egyptian court hands fresh life sentence to Muslim Brotherhood leader
Iran will walk out of nuclear deal if U.S. withdraws: Al Jazeera TV on twitter
Lebanon sentences Islamist cleric to death for attacks on army
"House approves bill to extend FAA, hurricane tax relief"
Bin Laden son-in-law's conviction upheld; U.S. says 'justice done'
"Islamic State releases audio of leader Al-Baghdadi, date unclear"
"Applause, laughter as wounded lawmaker Scalise returns to Congress"
U.S. Health Secretary Price believes has president's confidence
Alere to pay $13 million to resolve U.S. SEC probe
"Iran will drop nuclear deal if U.S. withdraws, foreign minister tells al Jazeera"
"Saudi women to be allowed to drive from age 18, same as men"
Russian hacker wanted by U.S. tells court he worked for Putin's party
Senegal rebels issue warning over Astron's mineral sands mine
NFL protests are protected speech but 'misguided': U.S. House speaker
U.S. economy accelerates in second quarter; hurricanes expected to slow growth
"Brexit talks warmer after May's speech, but no closure"
French court jails woman who sent money to son killed in Syria
Tunisia foils the departure of 555 migrants to Europe in September
Insured losses from Hurricane Maria total $15-30 bln-RMS
Colombia's defense minister says drug policy must be long-term
Alere to pay more than $13 million to resolve U.S. SEC probe
U.S. envoy slams Russia for bid to shield Iran from IAEA inspections
Catalan separatists call supporters onto streets for 'peaceful' referendum day
Merkel's conservatives warned not to close off coalition options
"Syrian Observatory says IS cut Deir al-Zor road, military source denies"
Washington state sues opioid manufacturer Purdue Pharma
"Islamic State's Baghdadi, in undated audio, urges militants to keep fighting"
Macron's ideas can bolster Franco-German axis: Merkel
Islamic State set up Libyan desert army after losing Sirte: prosecutor
"Iran may drop nuclear deal if U.S. withdraws, foreign minister tells al Jazeera"
Julia Louis-Dreyfus says battling breast cancer
"House of Representatives approves bill to extend FAA, hurricane tax relief"
"Feeling left out, under threat, east Germans rebel with far-right vote"
Connecticut governor vetoes budget as spending cuts loom
"Cuts hurt Mexico quake response, outlook ahead of 2018 vote"
Czech president's spokesman likens EU to Third Reich in outburst over spirit ingredient
France wants compromise on U.N. Yemen inquiry as Saudi pressure mounts
U.S. votes to advance FCC chairman nomination
Washington state sues OxyContin maker Purdue Pharma
"California, Wisconsin deny election systems targeted by Russian hackers"
New York City bus terminal upward expansion feasible: review team
Senators close to bipartisan deal on health exchanges: Schumer
Top Trump officials hit turbulence over costly flights
Man killed in Yosemite rock fall was British climber
"Myanmar violence could spread, displace more Rohingya: U.N. chief"
McCain introduces bill to kill Puerto Rico shipping restrictions
NY regulator says Equifax making progress on post-breach issues
Russia's Putin says de facto conditions created for end to Syrian civil war
Aid groups seek access to Myanmar conflict zone; 15 drown as boat capsizes
Twitter briefs U.S. congressional investigators probing alleged Russia role in election
Senators urge Trump administration to act on Myanmar Rohingya
U.S. health secretary says will repay travel on private planes
New York 'ballot selfie' law survives court challenge
"Nigeria to hold presidential and parliamentary election on Feb. 16, 2019"
Supreme Court's Gorsuch criticized over Trump hotel speech
FAA restricts drone flights over U.S. landmarks
Florida says it has no indication O.J. Simpson moving there
"Twitter says it suspends hundreds of Russia-linked accounts, briefs U.S. congressional aides"
U.S. appoints general to oversee military response to Puerto Rico disaster
"Roku connects with investors in debut, shares soar over 67 percent"
"Suspend weapons supplies to Myanmar army, prosecute commanders: U.S. envoy"
Health secretary says will repay travel on private planes
U.S. sues Con Edison for demanding medical exams before hiring
Hillary Clinton's 'What Happened' fends off O'Reilly in bestsellers
"Black Lives Matter movement cannot be sued, U.S. judge rules"
U.S. air strike kills 'several' Islamic State militants in Libya
Senate panel sets hearing for agriculture trade negotiator nominee
Senate confirms Huntsman as ambassador to Russia
"U.S. envoy to U.N. demands Myanmar prosecutions, weapons curbs, over Rohingya"
College basketball scandal raises financial concerns in Kentucky
Toddler shoots two children at Michigan home
RBC CEO McKay says AI helping to curb credit card fraud
Education secretary faces largely silent protest at Harvard speech
RBC's CEO says AI helping to curb credit card fraud
Illinois Republican governor signs controversial abortion bill
Trump health secretary to repay cost of private jet travel
U.S. preparing plan to draw down embassy staff in Havana: sources
U.S. education secretary faces largely silent protest at Harvard speech
