Congressman Trent Franks resigns
House ethics panel clears Intelligence chairman of disclosing classified information
"Bitcoin flirts with $16,000, alarm bells ring louder"
House ethics panel probing Rep. Farenthold over harassment allegations: statement
"Two students, gunman dead in New Mexico school shooting"
Indiana police officer reinstated after 'white male privilege' remark
"Paul Manafort, Special Counsel Mueller tussle over Ukrainian op-ed"
U.S. judge presiding over Michael Flynn criminal case is recused: court
Rep. Franks resigns after staff members complain of harassment
"Bitcoin blows past $16,000, alarm bells ring louder"
China jails 21 people for 2015 nursing home fire: Xinhua
Congress averts government shutdown for now
House Intelligence chairman cleared of disclosing classified information
Tillerson to meet Lebanon's Hariri in Paris on Friday: U.S. State Department
House ethics panel probing Rep. Farenthold over harassment allegations
Judge presiding over Michael Flynn criminal case is recused: court
Civil rights pioneer to eschew museum opening after Trump says will attend
Franken and Franks resign as misconduct charges batter Congress
Exclusive: Uber's Chinese rival Didi Chuxing to enter Mexico next year - sources
Japan's Oxford-educated crown prince to bring global view to Chrysanthemum Throne
Honduras election tribunal says to hold partial re-count in presidential vote
"Major powers to push Saudis, Iran to stop interfering in Lebanon"
May readies dawn call on EU as Brexit deal nears
U.S. Department of Justice seeks documents on fetal tissue transfers
Rep. Franks to resign after staff members' complaints of harassment
"Bitcoin plummets more than 12 percent to below $15,000"
British PM May travels to Brussels in hope of clinching Brexit deal
Japanese priestess stabbed to death at shrine in apparent family feud
"British foreign minister to visit Iran, lobby for jailed aid worker"
May makes dawn flight to Brussels as Brexit deal seems done
Britain and EU reach deal to move Brexit talks forward
Thousands of Muslims in Asia protest against Trump's Jerusalem plan
Russia says ready for talks with U.S. to try to save arms pact
U.S. Department of Justice investigating fetal tissue transfers
Britain and EU clinch deal to move Brexit talks forward
Germany's SPD says talks with Merkel's conservatives to start Wednesday
IMF's Lagarde tells Ukraine president to speed up reforms
"Vatican should bring money-laundering cases to trial, watchdog agency says"
Muslims in Asia protest against Trump's Jerusalem plan
Japan to acquire air-launched missiles able to strike North Korea
The last hours of Yemen's Saleh
Israel allows Jerusalem mosque access despite Palestinian 'day of rage'
Vietnam reviews toll road after rare protests
JPMorgan's Dimon taking customer pricing hints from Amazon
Firefighters battle intense wildfires ravaging southern California
South Africa's high court rules Zuma appointment of state prosecutor invalid
Trial over 'Love Parade' deaths begins in Germany
Malaysia's ruling party unites behind Najib as election looms
Exclusive: U.S. spy chief orders changes in 'unmasking' policy
"China warns of imminent attacks by ""terrorists"" in Pakistan"
Airbnb pushes back on Singapore's tough home rental rules
Zimbabwe court postpones U.S. citizen's subversion case to January
China complains to Australia over Turnbull comments on interference
Britain and EU clinch divorce deal to move Brexit talks onto trade
Are Earthlings alone? Half of humans believe in alien life
"Fugitive, convicted of $100 million Ponzi scheme, escapes from prison"
U.N. warns against any hasty returns of Rohingya to Myanmar
"Trump lifts refugee ban, but admissions still plummet, data shows"
Aide tries to refocus tax debate after Trump's corporate rate remark
Special Report: How Monsanto's GM cotton sowed trouble in Africa
U.N. calls on social media giants to control platforms used to lure African migrants
Vietnam assembly expels ex-top official over misconduct: report
"Palestinians, Muslims worldwide hold 'Day of Rage' over Jerusalem"
Venezuela's chronic shortages give rise to 'medical flea markets'
Vietnam police issue arrest order for ex-top party official
Firefighters battle intense wildfires in Southern California
South African court rules Zuma appointment of state prosecutor invalid
Venice Commission: Polish judiciary reforms pose a serious risk
Serbian president says Serbia does not plan to join NATO: TASS
Britain and EU clinch Brexit 'breakthrough' with move to trade talks
"Bahrain's Shi'ite spiritual leader undergoes surgery, activists say"
Ukraine president denies hampering anti-corruption efforts
Pfizer breast cancer drug superior to chemotherapy in late stage study
Hungary's Jobbik asks voters to help pay 'court-martial' fine
Factbox: Trump on Twitter (Dec 8) - Hanukkah
Abdul-Jabbar urges athletes to continue political protests
Iran's defense minister to visit Russia soon: RIA
"Head of Zimbabwe election commission quits, source says"
"After dramatic gains, bitcoin tumbles 20 percent in 10 hours"
Polish lower house of parliament approves Supreme Court overhaul
Brazil president sees lower house pension reform vote December 18 week
'Large number' of peacekeepers killed and wounded in Congo: U.N. official
"Scores injured, one dead as Palestinians hold 'Day of Rage' over Jerusalem"
"U.N. officials: 14 peacekeepers killed, more than 40 wounded in eastern Congo attack"
"Arrests, judicial reforms under Macri worry Argentina opposition"
NYC mother seeks millions from city after child's lead poisoning
Poland's president designates finance minister Morawiecki as new PM
"Factbox: Trump on Twitter (Dec 8) - Hanukkah, Roy Moore, Wells Fargo"
Trump says fines against Wells Fargo won't be dropped: Twitter
CVS expects Justice Department to handle review of Aetna deal
U.S. says it will take steps to press Russia to comply with INF nuclear treaty
"After stinging Athens, Turkey's Erdogan woos crowds in northern Greece"
"Britain, EU clinch Brexit 'breakthrough' with move to trade talks"
"Fourteen peacekeepers, five Congo soldiers, killed in Congo attack: U.N."
At least 45 killed in ethnic fighting in South Sudan: official
High winds to hamper California firefighters through weekend
Trump declares emergency in California over wildfires
Criticism of Ukraine's language law justified: rights body
"With opposition split, Venezuela mayoral vote will strengthen Maduro"
U.S. tax repatriation plan may not cure long-term dollar weakness
France's conservatives choose leader to rattle Macron's perch
"Exclusive: Contenders emerge for No.2 Fed job, search to narrow"
'X-Men' film director Bryan Singer sued for alleged sexual assault
"Pope singles out Rome's decay, corruption on traditional feast day"
"Trump signs short-term gov't funding bill, averts shutdown: White House spokeswoman"
U.S. presses Russia to comply with nuclear missile treaty
High winds to hamper California firefighters into weekend
U.S. has begun fully implementing Trump travel ban: State Dept.
U.S. military says airstrikes kill five al Qaeda militants in Yemen
"One dead, scores hurt in Palestinian 'Day of Rage' over Jerusalem"
Rebels kill 14 peacekeepers in Congo in worst attack on U.N. in recent history
Bitcoin tumbles after dramatic gains ahead of futures launch
Poland's PM designate says will continue fighting tax evasion
Trump signs temporary spending bill as budget talks intensify
"Factbox: Trump on Twitter (December 8) - Hanukkah, Roy Moore, Wells Fargo"
"Despite furor over Jerusalem move, Saudis seen on board with U.S. peace efforts"
Trump senior aide Dina Powell to resign early next year: White House
Trump says fines against Wells Fargo could be increased
"Polish parliament, defying EU, approves judiciary overhaul"
U.S. lawyer defending travel ban grilled in court over Trump's tweets
Brazil's president loses minister as PSDB party quits coalition
U.S. tax revamp still incomplete as Republicans eye social program cuts
Special election to replace Conyers to be held Nov. 2018: governor
Ex-Penn State coach Sandusky's son sentenced for child sex crimes
Maldives rushes through trade pact with China despite opposition
Congressman Franks says resigning immediately
Former Trump adviser interviewed in Congress in Russia probe
U.S. calls on Saudi coalition to open Yemeni ports to aid
Bitcoin drops after dramatic gains ahead of futures launch
"Two dead in 'Day of Rage' over Jerusalem, Palestinian president defiant"
Mueller turns over evidence for ex-Trump campaign manager Manafort's trial
Ex-Georgian leader Saakashvili says he has been detained again in Kiev
Farenthold should resign if misconduct accusations true: senior House Republican
"N.J. Governor Christie eyes nuclear power subsidies, sparks criticism"
Rebels kill 15 peacekeepers in Congo in worst attack on U.N. in recent history
Ukrainian police recapture former Georgian leader Saakashvili
White House pressures Big Corn to meet on U.S. biofuels policy
Delta Air Lines cancels hundreds of flights due to winter storm
U.S. top court takes up Republican challenge to Maryland electoral district
Special Counsel Mueller produces evidence that Manafort drafted op-ed
Protesters gather in Kiev after police recapture ex-Georgia leader Saakashvili
No respite in sight from fast-moving Southern California wildfires
Boston Herald files for bankruptcy protection to pursue sale
New Mexico school gunman was ex-student investigated by FBI
"U.S. envoy for North Korean affairs travels to Japan, Thailand"
