"Republicans craft tax deal, final votes seen next week"
"Republicans forge tax deal, final votes seen next week"
Stop-gap bill unveiled to fund U.S. government until Jan. 19
Turkish banker accused of helping Iran launder money seeks mistrial
Trump's eldest son testifies to Senate committee in Russia probe
Ohio passes law barring abortion over Down syndrome diagnosis
Nominee for EPA chemical safety withdraws: Bloomberg
Mexico Senate committees pass controversial security bill
Odebrecht paid firms linked to Peru's Kuczynski $4.8 million: document
Kentucky lawmaker a 'probable suicide' amid sexual misconduct accusations
U.S. appeals court vacates conviction of drug distributor over Botox
Indonesia's constitutional court rejects petition to bar consensual sex outside marriage
Indonesia court rejects petition to bar consensual sex outside marriage
Britain's May urges EU leaders to move on with Brexit talks
U.N. resolutions on North Korea need to be fully implemented: Guterres
U.S. executions edge up in 2017 but stay at decades' low: study
"Suicide bomber attacks police academy in Somalia's capital, at least 3 killed"
U.N. resolutions on North Korea must be fully implemented: Guterres
Australia's population growth outpaces world as migrants rush in
U.N.'s Guterres warns against 'sleepwalking' into war over North Korea
Suicide bomber kills at least 13 in police academy attack in Somali capital
China complains about Taiwan content in U.S. defense act
"Moscow, Cairo may sign deal on Friday to resume Russian flights to Egypt: TASS"
China angered as U.S. considers navy visits to Taiwan
Suicide bomber kills at least 15 at police academy in Somalia's capital
China summons Australian envoy over political meddling allegations
"Six months on, London holds memorial for Grenfell fire victims"
South Africa's Zuma appeals court ruling on state prosecutor's appointment: local media
Sweden to raise minimum pension age as retirees live longer
Israel closes Gaza border crossings after Palestinian rocket strikes
"Asia stocks slightly up after Fed move; dollar, U.S. yields sag"
"After defeat at home, Britain's May urges EU leaders to move on with Brexit"
Russian court rejects Siemens claim that Crimea turbines sale was invalid
In-flight sexual assaults often unreported; airlines need to step up
Zimbabwe ex-leader Mugabe visits Singapore hospital: sources
Putin says will run as independent candidate for new Kremlin term
South Korea's Moon tries K-Pop and TV stars in China charm offensive
Indian Hindu tried to raise money with video of killing of Muslim: police
"U.N. probes alleged abduction of North Korean restaurant workers, official says"
"Russia's Putin, on track for easy re-election, laments dearth of rivals"
U.N. chief says arrest of Reuters journalists shows erosion of press freedom in Myanmar
"European stocks, euro dip as central banks dominate"
Kenyan police assaulted and raped women during election: rights group
Fierce winds to intensify as firefighters battle California wildfire
Putin says Russia won't be dragged into new arms race with U.S.A.
Do not expect postcard-sized tax return from Republican plan: experts
Norwegian Air ramps up transatlantic fare war with four new routes
"Investors call on Sanderson, Denny's, McDonald's to cut antibiotics"
Federal Communications Commission set to reverse net neutrality rules
"Putin says U.S. gripped by fabricated spymania, praises Trump"
Saudi-backed military alliance to help G5 Sahel fight: minister
"With no deal on children's health plan, U.S. states scramble for Plan B"
Austria's Kurz optimistic on coalition deal with far right by Christmas
EU's new eastern leaders stick to guns on refugees
Iraq hangs 38 Sunni militants in mass execution: justice ministry
Cameroon's Anglophones flee to Nigeria as crackdown grows
China says war must not be allowed on Korean peninsula
Austria's Kurz says pro-EU stance secured in deal with far right
Brazil's Temer delays pension-vote talks as he recovers after surgery
Global stocks edge up amid central bank bonanza
German police raid locations linked to Islamist militants
EU Commission to move against Poland next week over rule of law: Polish PM
"Mulvaney says U.S. tax bill votes could be Tuesday, Wednesday: CNBC"
Exclusive: U.S. suspends aid to Somalia's battered military over graft
Nigeria to release $1 billion from excess crude account to fight Boko Haram: state governor
Google Brain co-founder teams with Foxconn to bring AI to factories
Splits on Italian right buoy opponents as campaigning starts
Alabama Senate race winner urges Republican rival to 'move on'
U.S. retail sales surge; weekly jobless claims fall
Record number of Americans to travel during Christmas holiday: AAA
U.S. weather forecaster sees La Nina chances exceeding 80 percent
Indian tycoon's extradition hearing told of abuse of UK 'Chennai Six'
Italy adopts living wills allowing patients to refuse treatment
India PM Modi's party seen sweeping state polls in popularity boost
Pence delays Middle East trip in case vote needed on tax legislation
"Defiant Syrian envoy blames West, Saudis and U.N. as peace talks end"
Republican Representative Farenthold will not seek re-election: Politico
"Seven decades in the making, a defense pact comes to the EU"
Pence delays Middle East trip in case needed for U.S. tax vote
Fierce winds to intensify as California wildfire grows
"Despite parliament defeat, Britain's May on course to deliver Brexit"
U.S. Republican Representative Farenthold will not seek re-election: reports
Saudi hopes purge will help push to join anti-illicit funding body
Drone operator caused U.S. Army helicopter collision: safety board
Planned changes to criminal code in Romania seen as weakening anti-graft fight
"Arms supplied by U.S., Saudi ended up with Islamic State, researchers say"
Protesters gather as U.S. regulators meet to end net neutrality
U.N. chief presses for release of arrested Reuters journalists in Myanmar
Train collides with school bus in southern France: local townhall
Undercover Israeli agents in action
World shares little changed amid slate of central bank meetings
"Hamas will reverse Trump's Jerusalem move, leader tells Gaza rally"
Train and school bus collide in southern France: official
U.S. military orders additional probe into August Somalia raid
Senator McCain will vote on tax bill -No. 2 Republican
U.S. bill to allow property and income or sales tax deductions: key lawmaker
"In first, U.S. presents its evidence of Iranian weaponry from Yemen"
At least four killed after train collides with bus in southwest France - media
Four children killed after train and school bus collide in France: ministry
Iraqi Shi'ite paramilitary chief seeks to put troops under national army
House Speaker Ryan mulling retirement after 2018 elections: Politico
EPA seeks input to rework rule on lead in drinking water
Crime data in Native American tribal lands 'virtually useless': watchdog
Federal Communications Commission repeals net neutrality rules
Turkish banker expected to testify in Iran sanctions trial in New York
Sulzberger Jr to retire as NYT publisher by end of December
Chile presidential hopefuls wrap up campaigning ahead of Sunday vote
Republican Senator Lee now undecided on tax bill: aide
"U.S. tax bill to preserve key renewable energy credits, sources say"
'Bad news for our enemies': EU launches defense pact
"Saudis welcome U.N. report, U.S. stand on Iran's missile supplies to Yemen's Houthis: agency"
"Republican Senator Lee undecided on tax bill, seeks child credit changes: aide"
More than 20 Islamic State militants killed in Syria: U.S.-led coalition
U.S. regulators ditch net neutrality rules as legal battles loom
"Disney buying Fox film, TV units for $52 billion in digital push"
"Saudis welcome U.N. report, U.S. stand on Iran's missile supplies to Houthis: agency"
"In first, U.S. presents its evidence of Iran weaponry from Yemen"
"U.N. calls Syria talks a 'big missed opportunity', seeks new ideas"
White House says will work with Rubio on child tax credit
U.S. jets fire flares to warn Russian jets in Syria
Argentina Congress suspends pension reform vote due to protests
"As Republican tax bill vote nears, two senators demand changes"
EU agrees to extend economic sanctions on Russia until mid-2018
Republican Representative Farenthold will not seek re-election
Documentarian Morgan Spurlock says he engaged in sexual misconduct
Fund managers seek stocks benefiting from Democratic gains in 2018 U.S. elections
House Speaker Ryan mulls retirement after 2018 elections: Politico
Colombia urgently crafting law to allow crime gangs to surrender
"As Republican tax vote nears, more senators waver"
Homegrown attacks rising worry in U.S. as Islamic State weakens abroad
U.S. states sue Trump administration for not granting student-loan relief
Leadership of New York Times passes to next-generation Sulzberger
"One killed, several injured in stabbing in southern Dutch city Maastricht: ANP news agency"
Firefighter killed battling massive California blaze
"One dead, several injured in stabbing in southern Dutch city Maastricht: police"
"After London setback, May wins Brexit cheer in Brussels"
"While focus is on North Korea, China continues South China Sea buildup: think tank"
Nephews of Venezuela's first lady sentenced to 18 years in U.S. drug case
"Two dead, several wounded in stabbing in southern Dutch city Maastricht: police"
Four French schoolchildren killed as train plows into bus
Uber investor departs venture firm amid harassment claims
"Putin, Trump discuss bilateral relations, Korean Peninsula situation: Kremlin"
"Canada spy agency settles lawsuit alleging homophobia, racism"
Republicans join push to lift secrecy around misconduct in Congress
Nigerian man gets 41 months in U.S. for taking part in global email scams
"New York, New Jersey commit $3.65 billion to fund tunnel project"
New York woman charged with laundering money to help Islamic State
EU leaders lock horns over hosting refugees
