Senator seeks explanation for career U.S. prosecutor's abrupt resignation
Baltimore officer cleared of charges in Freddie Gray death: report
U.S. Justice Department unseals charges in Rolls-Royce Holdings foreign bribery case
Virginia man charged with Fitbit stock hoax pleads guilty
U.S. Senate panel targets Chinese banks with North Korea sanctions
Trump's unannounced visit to DMZ with South Korea's Moon canceled due to fog
Republican tax plans gain speed; Fitch warns on deficit
Fox in the Mouse House could give Disney an edge in streaming wars
Exclusive: Argentina's Macri says would contest U.S. biodiesel tariffs with WTO
Arkansas Supreme Court blocks 'delusional' killer's execution
Catalan secessionist parties fail to agree on unity ticket for December vote
Democrat Phil Murphy wins New Jersey governor's election: U.S. media
UCLA basketball players arrested in China a day before Trump visit: reports
Democrat Ralph Northam wins Virginia governor's race: media
Democrat Phil Murphy wins New Jersey governor's election: media
Texas church gunman escaped mental facility in 2012 while facing court-martial
Ex-agent in Silk Road probe gets more prison time for bitcoin theft
"Democrats win governor's races in Virginia, New Jersey"
Fog forces Trump to abandon DMZ trip in South Korea
Chinese media upbeat on U.S. ties ahead of Trump visit
Democrats win bitter Virginia governor's race in setback for Trump
Trump to urge all nations to isolate North Korea's 'brutal regime' in South Korea speech
Charges dropped against woman who laughed at Trump nominee Sessions
Trump issues stern warning to North Korea: 'Do not try us'
New York Mayor de Blasio wins re-election in widely expected result
Myanmar says UN move could harm talks with Bangladesh
Fog stops Trump facing-off North Korea across DMZ
Trump warns 'rogue regime' North Korea of grave danger
UCLA basketball players arrested in China a day before Trump's visit: reports
"China, Philippines to draft protocol to avoid maritime 'miscalculations'"
Voters in Maine approve expansion of Medicaid under Obamacare
Philippine ombudsman files criminal case against ex-president Aquino
UCLA basketball players arrested in China ahead of Trump's visit: reports
UK aid minister facing sack over undisclosed meetings with Israelis: Sun newspaper
Thailand's main party urges junta to end ban on political activity
U.S. Commerce chief Ross divesting shipping interests: official
White House condemns missile attacks on Saudi by Yemen's Houthis
"In Pakistan, North Korean diplomat's alcohol stash raises bootlegging suspicions"
Russia opposes U.S. draft U.N. resolution on Syria chemical probe extension: RIA
"Future in doubt, British aid minister deals further blow to May"
Iran calls Houthi missile attack targeting Riyadh 'reaction' to Saudi aggression
"EU, U.S. affirm Lebanon support, diverging from Saudi"
Judge orders Rosneft CEO Sechin to appear as witness in bribery case
Kremlin says Putin meeting with Trump at APEC 'highly likely'
Kremlin warns of mutual damage if Ukraine cuts diplomatic ties
Philippines to ask China to clarify its intentions in disputed sea
"Short on boots and backing, West Africa force faces uphill battle"
Catalonia protest strike closes down roads in region
Reform and royal rivalry: milestones in Saudi crown prince's ascent
Catalan leader's farmhouse pact to make last stand in Brussels
Business group pushes for U.S. flood insurance reform as December deadline looms
EU to sign joint defense pact in show of post-Brexit unity
Saudi Arabia makes further anti-graft arrests: sources
Palestinians say resumed security coordination with Israel
Further blow to Britain's May as aid minister's future in doubt
China's Tencent buys 12 percent stake in Snapchat owner
Egyptian court upholds leading activist's jail sentence
"Under China anthem cloud, rare interest in Hong Kong vs Bahrain soccer friendly"
Qualcomm buy may pit Broadcom against Intel in 'connected car' fight
Catalan strike severs road links as secessionist leaders regroup
North Korean embassy official in focus at Kim Jong Nam trial
OSCE sees increase in ceasefire violations in east Ukraine
"Lift up your hearts, not your cell phones, pope tells priests, bishops"
Philippines' Duterte to Trump: 'Lay off' human rights when we meet
China's Xi fetes Trump on first day of Beijing trip
Saudi Arabia makes fresh arrests in anti-graft crackdown: sources
'Is this the Trump we know?' South Koreans wax sanguine after Trump visit
Syrian army encircles last IS stronghold in Syria: al-Manar
Myanmar warns U.N. scolding could harm talks with Bangladesh on Rohingya crisis
France says takes U.S. claims Iran violated U.N. resolutions seriously
Spain's constitutional court annuls Catalan declaration of independence
Syrian army encircles last IS stronghold: al-Manar
Shifting sands: What is changing in Saudi Arabia?
Russia to check if Facebook is complying with law: Ifax
Hungry South Sudanese refugees risk death in return home for food
Snap says China's Tencent holds 12 percent stake
Trump administration tightens sanctions against Cuba
Repeal of individual mandate to reduce deficit by $338 billion: CBO
"France, Britain, U.S, Germany demand U.N. extend mandate on Syria chemical probe"
Syrian army starts assault on last IS stronghold
CBO revises deficit estimate from Obamacare individual mandate repeal
"In message to Russia, Western powers demand U.N. extend Syria toxic gas inquiry"
Zimbabwe's Mugabe: Beware of death on road to presidency
U.S. lawmakers introduce bipartisan bills on foreign investment amid China worries
"Former Yahoo CEO apologizes for data breach, blames Russians"
Islamic State's footprint spreading in northern Somalia: U.N.
"North Korea says sanctions hurting women, children"
German court rules in favor of third gender category
Senate panel advances crackdown on online sex trafficking
"Bond issues approved for Houston, other issuers in Tuesday voting"
"EU to levy arms embargo on Venezuela, sets basis for sanctions: diplomats"
Senate will not release tax bill on Thursday: Axios
Ryan opens door to later corporate tax rate cut: Fox News
"EU to impose arms embargo on Venezuela, lays basis for sanctions: diplomats"
Congress finalizes $700 billion defense spending plan
"In Abu Dhabi, France's Macron says must remain firm with Iran"
Saudi coalition lets Yemen's Aden port reopen
Catalan strike severs road links as secessionist leader regroups
U.S. Senate still on track to release tax bill Thursday: aide
"Maine governor will not expand Medicaid, ignoring voters"
"Maine governor will not expand Medicaid, ignore voters"
"Maradona backs Venezuela's Maduro, signs for World Cup coverage"
Tornado replacement must be fifth generation: German air force chief
"Iran's Velayati says east Syria, Idlib to be cleared 'soon'"
China's Tencent takes 12 percent stake in Snap as shares plunge
"U.S. government restricts travel, trade with Cuba with new rules"
Paul Ryan opens door to delayed corporate tax rate cut
"Animal activists who freed 2,000 minks lose U.S. appeal"
Democrats ride grassroots wave to major statehouse gains
NATO agrees new military commands to protect Europe
Minnesota Senate may halt operations on Dec. 1 due to funding dispute
Homeland Security nominee says no need for full U.S.-Mexico border wall
Ex-pharma exec Azar is top choice to run U.S. health agency: sources
Speaker Ryan opens door to delayed corporate tax cut
"Former Yahoo CEO apologizes for data breaches, blames Russians"
British aid minister resigns over undisclosed meetings in Israel
Sunni Iraq VP supports PM Abadi for second term with conditions
U.S. judge issues gag order in Manafort case
"Syrian army, allies, take last IS stronghold in Syria: commander"
Zimbabwe's ruling party expels former vice president Mnangagwa
U.S. House panel advances bill aimed at limiting NSA spying program
Cuban opposition falls at first hurdle as Castro handover looms
New U.S. government rules restrict travel and trade with Cuba
"In new test for British PM, British aid minister resigns"
U.S. Air Force Academy says black student wrote racial slurs
Texas and Florida due to execute men for 1990s murders
"At least four dead, 18 missing in Colombia landslide"
"Apple breaks $900 billion market cap, leads Wall Street to record highs"
British aid minister Patel resigns in new test for PM May
Wall Street hits high score as videogame makers rally
Retired pitcher Halladay's plane maneuvered at low altitude before crash
Michigan Senator urges Congress to retain electric car tax credit
FBI may have lost critical time unlocking Texas shooter's iPhone
"Egypt's Sisi against idea of strikes on Iran, Hezbollah"
"Turkey, France and Italy to strengthen cooperation on missile defense: sources"
Retired pitcher Roy Halladay's plane flew low before crash
"Illinois gets bond proceeds, transparency act for bill backlog"
U.S. military joins Brazil army exercises in Amazon
House panel drops effort to force testimony on Trump 'dossier'
EU states see Britain failing to meet Brexit divorce terms
Maine governor says he will not expand Medicaid despite vote
"Repeal of individual mandate would increase uninsured, premiums: CBO"
"Con Edison to improve hiring, pay $800,000 to settle U.S. lawsuit"
"Serbian, U.S. paratroopers to earn 'wings' during bilateral military exercise"
EU parliament's Brexit negotiator: 'major issues' unresolved on citizens' rights
Trump's low approval rating masks his support among likely voters: Reuters/Ipsos poll
"Arkansas pushes ahead with summertime ban on Monsanto, BASF weed killers"
Retired pitcher Roy Halladay's plane flew low before crash: NTSB
Trump's limited appeal a warning sign for Republicans ahead of 2018 elections
Top ranks of career U.S. diplomats thin under Tillerson: union
"U.N. warns if no Yemen aid access, world will see largest famine in decades"
Niger deaths probe outcome expected in January: U.S. military
Former American Realty CFO gets 18 months for falsifying accounts
Tax-cut debate in U.S. Congress swings to Senate bill
N.Y. pension fund manager charged with taking bribes pleads guilty
Argentina congress passes law to fight corporate corruption
