"After delay, Republicans in Congress prepare to introduce tax bill"
New York man charged with conspiracy to defraud investors
Niger asks U.S. to deploy armed drones against militants
White House set to name Powell as Fed Chair on Thursday: source
"A century on, UK's Jewish homeland declaration stirs celebration and mourning in Middle East"
Woman narrowly escaped deadly shooting near University of Utah
Uzbek man charged in New York attack said he 'felt good' about what he did
Multiple people down in shooting at Colorado Walmart: police
Former President Obama urges patience in push for grassroots change
Hardline preacher finds refuge in Malaysia as politicized Islam grows
At least two dead in shooting inside suburban Denver Walmart
"Facing backlash, Rolling Stone writer posts second apology for 'hurtful' book"
White House slams Russia over veto on Syria chemical weapons probe
Mexico women protest violence in skeletal Day of Dead march
Myanmar's Suu Kyi visits troubled Rakhine border district: witness
Trump expected to name Powell as next Federal Reserve chair on Thursday
At least three dead in shooting inside suburban Denver Walmart
Ousted Pakistani prime minister Nawaz Sharif returns to face trial
App developer access to iPhone X face data spooks some privacy experts
Trump calls for death penalty for Uzbek man charged in NY attack
U.N. refugee commissioner says Australia must stop 'unfolding humanitarian crisis' in PNG
"Gunman 'nonchalantly' opens fire in Colorado Walmart, kills three: police"
"Catalan secessionist leaders to appear in court, without Puigdemont"
Myanmar's Suu Kyi visits troubled Rakhine as Rohingya exodus in spate
"Turkish troops, Kurdish militants clash near Iraqi border, eight killed: sources"
Kenya's lecturers strike over unfulfilled pay deal
"After air strike, Israeli minister warns against arms shipments to Hezbollah"
One in five Indonesian students support Islamic caliphate: survey
Baseball: Astros' Correa proposes to girlfriend after World Series win
Myanmar's Suu Kyi 'urges people not to quarrel' on visit to Rakhine
"Turkish troops, Kurdish militants clash near Iraqi border, 13 killed: sources"
Moscow hopes Syrian opposition would attend Russia-backed congress: Interfax
Kurds offer joint border deployment as Iraq threatens to resume military operations
Inquiry ordered into deadly Indian power plant blast
Filipino lawyers' group challenges Duterte's war on drugs
Astros beat Dodgers for maiden World Series title
Russia wants $2 billion from Turkey for S-400 air defense missiles: TASS
South Korea spy agency sees possibility of new North Korean missile test: Yonhap
Moscow hopes Syrian opposition will attend Russia-backed congress: Interfax
Moscow hopes Syrian opposition will attend Russia-backed congress: Ifax
Supreme Leader Khamenei says U.S. is Iran's 'number one enemy': TV
Germany records surge in refugees as Merkel seeks new migrant policy
Trump tax drive nears major milestone as U.S. House readies bill
Two ex-Trump aides head to U.S. court on charges in Russia probe
Trump forces high-wire act for Republican in Virginia governor's race
"Groundbreaking set for Eisenhower memorial in Washington, D.C."
North Korea dismisses report that sixth nuclear test killed many people
Swiss admit drone test bungle in Golan Heights
Truck attack suspect's New Jersey city a haven for Muslim immigrants
South Korea spy agency sees signs of planned new missile test by North
Kremlin calls updated U.S. sanctions on Russia extremely negative
Trump calls for death penalty for Uzbek man charged in New York attack
Bank of England set to raise rates for first time since 2007
"Spain likely to seek arrest of ousted Catalan leader, top judge says"
Trump's opponents race to the courthouse to thwart him
"Special Report: In 2014, a woman's severed head was found. Who is she?"
Supreme Leader Khamenei says U.S. is Iran's 'number one enemy'
German police hunt shooter after man hurt in Bremen
Britain's May replaces defense minister in growing harassment scandal
Malaysian state's royal council urges sedition probe of former leader Mahathir
Kenya chief justice says police 'enhanced' security after shooting
Libyan armed group says will not extradite brother of Manchester suicide bomber to UK
Sicilian election holds mirror up to national trends
"Manila to focus on terrorism at Southeast Asian summit, urge greater cooperation"
Support for Hungary's ruling Fidesz highest in six years in October: pollster
Islamic State atrocities in Mosul need international justice: U.N.
Iraq wants control of Kurdish region's oil exports: state firm
Turkey's defense industry says planning 22 projects worth $5 billion
"Bank of England hikes rates for first time in a decade, sees only gentle rises ahead"
Libyan force says will not extradite brother of Manchester suicide bomber to UK
U.S. authorities identify six Russian officials in DNC hack: WSJ
Tunisian policeman dies after being stabbed on Wednesday
Russian bombers strike Islamic State targets in Syria: RIA
Leglise-Costa named as new French ambassador to EU
Iraq cannot try Islamic State's atrocities in Mosul: U.N.
Trump demands death penalty for New York truck attack suspect
Police hunt 'nonchalant' gunman who killed three at Colorado Walmart
U.S. lawmakers urge EPA to enact 'well-rounded biofuels policies'
Pressure mounts on Merkel over migrant policy in future coalition
Iraqi forces capture Akkas gas field from Islamic State: minister
U.S. attorney general says tech companies should help access encrypted evidence
Poland to ban Ukrainians with 'anti-Polish views'
G5 Sahel launches military operation in African scrublands
"Republican tax bill urges corporate tax cut, other changes"
Bank of England sees only gentle rises ahead after historic rate hike
South Africa considering best time for nuclear power expansion: Zuma
Long-awaited U.S. Republican legislation calls for deep tax cuts
Long-awaited Republican legislation calls for deep tax cuts
Police catch 'nonchalant' gunman who killed three at Colorado Walmart
U.S. lawmakers seek 'well-rounded biofuels policies'
Police catch 'nonchalant' man accused of killing 3 at Colorado Walmart
"Ernst Young to move Manhattan HQ, highlighting corporate shift"
"More than 180,000 people, mostly Kurds, displaced by Iraqi-Kurdish conflict"
"US, AT&T discussing conditions for Time Warner deal: sources"
"Manafort not a flight risk, lawyers say in court filing"
Russia sets out why it thinks U.N. wrongly accused Syria over sarin attack
Trump campaign adviser Clovis withdraws from consideration for administration post
"U.S., AT&T discussing conditions for Time Warner deal: sources"
Spanish prosecutor seeks arrest of ousted Catalan leader
Croatia opposition seeks government no-confidence vote on Agrokor handling
"Fed's Powell rose to top of Trump's list as safe, business-savvy choice"
"Russian Defense Minister meets U.S. envoy to Moscow, discuss security: TASS"
Syria calls on U.N. Security Council to condemn Israeli strikes
Macedonia jails 33 ethnic Albanians for 2015 shootout
"House Republicans propose to scrap $7,500 electric vehicle credit"
British parliament: respected institution or 'den of vice'?
Goldman's Blankfein is only major financial firm CEO to join Trump on China trip
Special Report: A woman's severed head was found in the woods. Who is she?
Trump will not visit DMZ during Asia trip -official
"Fighting Israel's foes in U.S. courts, lawyer had help from Mossad"
"Trump advisor, linked to Russia probe, withdraws candidacy for post"
Trump calls for death penalty for New York truck attack suspect
"Pope, at U.S. military cemetery, makes emotional anti-war address"
Spanish judge orders arrest of ousted Catalan leader: La Vanguardia
UK raises 'grave concerns' about illegal settlements with Israel's Netanyahu: May's office
Iceland's president asks leftist opposition leader to form new government
Manafort associate Gates hires new defense team in Russia probe case
Broadcom moving headquarters to U.S. from Singapore: Trump
"At long last, ground broken for Eisenhower memorial in Washington"
U.S. top diplomat to visit Asia as part of Trump trip: State Department
Senior U.S. lawmakers target Myanmar military with new sanctions
"U.S. Republicans unveil tax cut bill, but the hard work awaits"
Puerto Rico governor knocks U.S. Army Corps response after hurricane
Spanish judge orders custody for Catalan leaders pending trial
New Jersey governor's wife snagged in distracted driver dragnet
Libyan force ready to cooperate on UK extradition request for bomber's brother: spokesman
Qualcomm sues Apple for contract breach
Police catch 'nonchalant' man accused of killing three at Colorado Walmart
Trump to press for end to North Korea nuclear program on Asia trip: White House
"Brother of man who killed Jews, soldiers in France sentenced to 20 years in prison"
Trump says New York truck attack suspect deserves death penalty
Russia tells U.S.: Unacceptable to politicize chemical weapons inspections in Syria
"With 'America First,' Trump mutes U.S. voice on human rights in Asia"
Qualcomm sues Apple for breach of software license contract
A Picture and its Story: Reaching out to rescue a Rohingya woman
"Republicans unveil tax cut bill, but the hard work awaits"
Trump nominates Jerome Powell to head Federal Reserve
Trump will tell Asia that world 'running out of time' on North Korea: White House
'Nonchalant' suspect arrested after Colorado Walmart triple-slaying
Trump nominates Fed's Powell to lead U.S. central bank
Democrats sue to get documents on Trump's Washington hotel
Canada to take in migrants at 'gradual' pace amid integration concerns
"Powell rose to top of Trump's list as safe, savvy choice for Fed"
U.S. and AT&T discuss conditions for approval of Time Warner deal
Serbian foreign minister rejects U.S. call to choose between Russia and the West
"U.S. judge orders Manafort, Gates to remain on home arrest"
Syrian army takes full control of Deir al-Zor from Islamic State: observatory
Weak international solidarity pushing up numbers of displaced: U.N.
U.S. bombers fly drill near Korean peninsula
U.S. Navy orders back-to-basics reforms after deadly collisions
U.S. energy chief says fossil fuels could help prevent sexual assaults in Africa
New York to send 350 utility workers to Puerto Rico: Cuomo
Trump taps Fed centrist Powell to lead U.S. central bank
U.S. judge orders former Trump aides to stay under home arrest
Mayor of Philadelphia will ask to end state control of city schools
Judge considering punishment for U.S. Army deserter Bergdahl
"World 'running out of time' on North Korea, Trump to tell Asia: White House"
Exclusive: Trump agrees to pick up 90 pct of Puerto Rico rebuilding costs - aide
Exclusive: Trump agrees to pick up 90 percent of Puerto Rico rebuilding costs - aide
California's marijuana industry gets its first insurer
Hundreds line up in Sydney for Apple iPhone X launch
Pennsylvania ex-prosecutor sues Cosby accuser for defamation
"Miami fires firefighters after noose found, black family photos defaced"
"Republicans debut tax bill, Trump seeks first win"
