Facebook says 10 million U.S. users saw Russia-linked ads
Australia to fit warships with anti-missile defense systems
Tokyo governor Koike says will not run in Japan election: Yomiuri
Hurricane churns up debate: should Puerto Rico be a U.S. state?
Trump discusses immigration ideas in dinner with Republican lawmakers
Oracle Co-CEO questions policies on student visas
Venezuela's Maduro approval rises to 23 percent after Trump sanctions: poll
U.S. to expel nearly two-thirds of Cuban embassy staff: U.S. sources
Australian searchers say fruitless end is 'unacceptable' in final report on MH370 mystery
Former Equifax chief will face questions from U.S. Congress over hack
Rocker Tom Petty dies after cardiac arrest: manager
"Trump to meet victims, responders in hurricane-ravaged Puerto Rico"
"In latest twist of Japan election drama, Tokyo's Koike says won't seek seat"
Palestinian cabinet convenes in Gaza in move to reconcile with Hamas
Rocker Tom Petty dies at age 66
Britain's May says does not set 'red lines' for ministers' behavior
"Police seek clues to Las Vegas mass shooting, bloodiest in modern U.S. history"
"Russia condemns 'illegal' seizure of property in U.S., may retaliate"
Philippine police chief says won't stop cops from seeking church sanctuary
"Tom Petty, 'distinctively American' rocker, dies aged 66"
Rohingya refugees doubt Myanmar's assurances on going home
Pakistan's ousted PM Sharif 'back with full force' as party chief
"Whole Foods price cuts hit hardest at Trader Joe's, Sprouts: report"
Islamic State claims attack on Damascus police station
Uber boss to meet London transport chief in bid to keep license
"Metro, roads disrupted in Catalonia pro-independence protest"
"Japan accepts 3 refugees in first half of 2017, despite record asylum seekers"
Kremlin tells supporters of detained critic Navalny to shun illegal protests
Kremlin: we hope new U.S. envoy can help repair U.S.-Russia ties
Russia threatens relation over U.S. 'break-in' at San Francisco consulate
Gravitational wave scientists win 2017 Nobel Physics Prize
"In latest twist in Japan election drama, Tokyo's Koike says won't seek seat"
Gravitational wave pioneers win 2017 Nobel Physics Prize
"Consumer lending, insurance issues to weigh on Wells' CEO's Senate appearance on Tuesday"
Belgium withdraws residence permit of 'Salafist' Saudi imam
Deputy of Cambodian opposition leader says she has fled the country
Rohingya refugees scoff at Myanmar's assurances on going home
Sinn Fein says deal can be done by end Oct. to restore Northern Ireland power-sharing
"The press, branded the 'enemy' by Trump, increasingly trusted by the public: Reuters/Ipsos poll"
"Iraq's Kurdistan region plans presidential, parliamentary votes on Nov. 1"
Russia threatens retaliation over U.S. 'break-in' at San Francisco consulate
"Opposition leader's deputy flees Cambodia, fearing for safety"
"Fiat Chrysler recalls 646,394 SUVs for brake issue"
Defense disputes nerve agent used to kill North Korean leader's half-brother
"After steep rise in attacks, Britain to limit acid sales"
U.S. trio win Nobel for finding Einstein's gravitational waves
"France, ""in a state of war"", to vote on anti-terrorism law"
"Israel sees Assad winning Syria war, urges more U.S. involvement"
New 'walls' now divide Germany: president
Sinn Fein eyes Northern Ireland power-sharing deal by end October
"France, 'in a state of war', to vote on anti-terrorism law"
U.S. calls on Russia to release Crimean dissident: State Dept
"New 'walls' now divide Germany, president says"
"U.N. says 78,000 civilians could be trapped in Iraq's Hawija"
Las Vegas police look for motive in deadliest mass shooting in modern U.S. history
Tension grips Nigerian city as separatist leader goes missing
Kurdish leader and former Iraqi president Talabani's dies: state TV
Refugees' health problems in Greece mostly unmet: medical charity
Grenades thrown at homes of Ugandan MPs opposed to extending president's rule
Arguments begin in major U.S. Supreme Court voting rights case
"Britain is ready to walk away with no deal on Brexit, Davis says"
Islamic State releases video of what it says is two Russians captured in Syria
More groups challenge Trump's latest travel ban in court
Indian tycoon Mallya appears in UK court on new money-laundering accusations
Kurdish leader and ex-Iraqi president Jalal Talabani dies: state TV
Uber boss seeks to charm London transport chief in license row
EU's diplomatic back channel in Pyongyang goes cold
U.S. Supreme Court justices divided in major voting rights case
U.S. orders expulsion of 15 Cuban diplomats
"Mattis plays down split between Trump, Tillerson on North Korea"
Turkey seeks to isolate Syria Idlib jihadists opposing truce
Tens of thousands of Catalans take to streets to protest police action
"Boris Johnson lauds PM May, says behind every syllable of her Brexit stance"
House Republicans seek $1 billion in Medicaid funds for Puerto Rico
"FCC wants to speed funding to restore Puerto Rico, U.S. Virgin Islands comms"
Uber CEO meeting with London transport authority 'constructive'
U.S. to decide soon on future of Taliban office in Qatar
Kurdish rebel leader Talabani sought Iraqi unity as president
Mattis suggests sticking with Iran nuclear deal
"Uzbekistan releases dissident, arrests another"
U.S. Defense Secretary Mattis suggests sticking with Iran nuclear deal
Danish inventor had murder videos on his computer - prosecutor
U.S. agency probes Interior Secretary for possible Hatch Act violation
Austria's Social Democrats urge Facebook to unmask people behind smear campaign
Former Equifax chief apologizes to Congress over hack
Top U.S. general says Pakistan's main spy agency has links to 'terrorist groups'
Allergan CEO says patent review flawed in response to senators
Wells Fargo CEO defends leadership in heated Senate appearance
Top U.S. court wrestles with immigration bond hearing dispute
"Buckeye resumes operation at Yabucoa, Puerto Rico; tankers discharge fuel"
French union rank and file urge their bosses to put pressure on Macron
Uber promises to make things right in London after 'constructive' license meeting
"Trump meets victims, responders in hurricane-ravaged Puerto Rico"
Independence or bust: Catalan leader boxed in by his own angry base
Two Wall Street giants criticize Trump tax plan
Supreme Court justices divided in major voting rights case
Foreign government code reviews 'problematic': top White House cyber official
Defense Secretary Mattis suggests sticking with Iran nuclear deal
Motive for Las Vegas concert massacre baffles investigators
Tesla shares recover from bottleneck fears
"Catalans stage protests, general strike against crackdown on vote"
"Saudi king heads to Russia, with oil, investment and Syria on agenda"
"EU talks going well, but there's too much gloom: UK's foreign minister"
Bail delayed for Somali immigrant charged in Canada attack
"Iranian foreign minister urges regional cooperation after returning from Oman, Qatar"
Law to let Museveni extend rule brought to Ugandan parliament
Trump administration backs giving 'Dreamers' path to citizenship: official
UK PM May says Brexit will not mean a hard border with Ireland
Goldman's Blankfein keeps open mind on Bitcoin
Poles dressed in black march in defense of women's rights
"Trump praises response to Puerto Rico, says crisis straining budget"
Short sellers 'clamoring' to borrow Roku shares: S3 Partners
Turkey should follow West's lead on rights: author Orhan Pamuk
Trump administration backs citizenship path for 'Dreamers': official
U.S. Interior Secretary investigated over speech to donor's hockey team
Dutch defense minister resigns over peacekeepers' deaths in Mali
Goldman CEO keeps open mind on digital currency bitcoin
Foreign government code reviews 'problematic': White House cyber official
FCC proposes extra funds to restore Puerto Rico comms
"U.S. expels 15 Cuban diplomats, drawing protest from Havana"
Russia threatens retaliation over U.S. 'break-in' at consulate
Hurricane recovery helps boost U.S. September new auto sales
"EU parliament mauls UK's Brexit progress, May urged to 'sack Boris'"
Justice Kennedy on hot seat in major voting rights case
Supreme Court wrestles with immigration bond hearing dispute
ACLU sues over FDA restrictions on abortion pill access
Yahoo says all 3 billion accounts affected in 2013 hack
Yahoo says all 3 billion accounts hacked in 2013 data theft
Draft U.N. blacklist names Saudi coalition for killing children in Yemen
Justice Department appeals lawyer on Mueller Russia probe
Spain's King condemns Catalan leaders as thousands take to streets
"Vowing not to give up, Britain's May tries to stamp authority on party"
Greece overcomes forestry setback to develop Athens coastal resort
Britain's Boris Johnson jokes about dead bodies in Libya
Trump administration backpedals on citizenship for 'Dreamers'
"U.S. expels 15 Cuban diplomats, fuelling tensions with Havana"
Wisconsin judge denies new trial for 'Making a Murderer' convict
"Uber board votes in favor of SoftBank deal, governance changes"
"Bombardier dispute risks Northern Irish peace, Ireland to tell U.S."
Justice Department names new acting head of drug enforcement agency
