Alabama moves closer to planned Thursday execution of convicted killer
Merkel sends positive signal to May on Brexit talks
Rohingya refugee children in Bangladesh in dire state: UNICEF
CIA's Pompeo asserts Russian meddling did not sway U.S. election result
Japan's Emperor Akihito likely to abdicate at end-March 2019: Asahi
Senate passes budget blueprint key to Trump tax effort
Obama blasts 'politics of division' on return to campaign trail
Exclusive: Tech companies to lobby for immigrant 'Dreamers' to remain in U.S.
Supreme Court clears way for Alabama execution of convicted killer
"NZ Prime Minister-elect Ardern focuses on final touches in coalition deal, NZ dollar sinks"
Notable municipal bankruptcy lawyer talks shop to Hartford taxpayers
"South Korea to stress safety of Pyeongchang Olympics to diplomats, companies"
Democrats fail to block Arctic reserve oil drilling
South Korea survey backs restarting construction of two nuclear reactors
Alabama executes man convicted or murdering police officer
Nissan's inappropriate inspections started at least 20 years ago: NHK
Dodgers beat Cubs in Game Five to reach World Series
Alabama executes man convicted of murdering police officer
"Typhoon bears down on Japan, will hinder voting in national election"
Short on staff: Nursing crisis strains U.S. hospitals
"Amid South Korea freeze, China says cultural exchanges take the temperature"
Singapore PM Lee says ready to step down in couple of years; no successor picked yet
Australia's second largest state edges towards permitting euthanasia
Russian warships dock in Philippines as Manila cultivates new ties
"U.S. Senate passes budget blueprint, key to Trump tax effort"
Kenya election board CEO rejected by opposition goes on leave ahead of poll
In Kuroda's face - researchers find ways to predict central bank changes
Go-go going as Chinese women fuel Thai tourism boom
Toxic firecracker haze darkens Indian capital after festival of lights
EU's Juncker says assumes won't end up with 'no deal' on Brexit
Attack on workers at key Pakistan port for Chinese project; 26 hurt
"Senate passes budget blueprint, key to Trump tax effort"
Iraqi and Kurdish forces clash near Kirkuk: security sources
'Underwear bomber' sues U.S. Justice Department over rights
Spanish government aims for January regional elections in Catalonia: PSOE
"New Zealand election result stokes housing, migration fears"
Iranian military chief visits frontline near Aleppo
U.S. EPA to shrink response time for permit requests: Pruitt
Pakistan militant group finds likely replacement after U.S. drone strike kills leader
China summons British official over Hong Kong remarks
Moscow seeks support for Russia-Chinese roadmap on North Korea
Iraqi forces complete takeover of Kirkuk province after clashing with Kurds
Top Ugandan opposition figure charged with murder after deadly protests
Former Nazi death camp guard charged with accessory to murder
Norway appoints its first female foreign minister
Kenyan police say four people killed during opposition demonstrations in past two weeks
Spain plans to force Catalonia into January elections: opposition
"Obamacare whiplash leaves states, insurers with dueling price plans"
Fate of New Hampshire Indonesians goes before U.S. judge in Boston
"Raqqa to be part of decentralized Syria, U.S.-backed SDF says"
Jamaica or bust: Merkel launching crunch German coalition talks
Trial wraps up for pharmacist in deadly U.S. meningitis outbreak
Netanyahu lobbies world powers to stem Iraqi Kurd setbacks
Kremlin: Syria peoples' congress being 'actively discussed'
Doubts about smoking gun as Duterte lauds China role in rebel killing
"Russia says continues dialogue with Washington on North Korea, Iran: RIA"
"Low pay, no bonus: U.S. retailers struggle with hiring"
White and male: broader bureaucracy mirrors Trump cabinet's profile
"No trade talks but May wins gesture, warm words at EU summit"
"Raqqa to be part of decentralized Syria, say Kurdish-led militia"
Zuma spokesman dismisses reports South African deputy president may be sacked
Trump pledges passage of tax cuts after Senate OKs budget
Trump sees momentum for tax cuts after Senate OKs budget
"Austrian coalition talks set to begin, far right likely partner"
EPA abandons changes to renewable fuel program after lawmaker pressure: letter
Having nuclear weapons 'matter of life and death' for North Korea: RIA
"South Sudan commander on trial for rape, murder of aid workers found dead"
Spain plans new elections in Catalonia to end independence bid: opposition
U.S. will not interfere in EU trade with Iran: Tillerson
EU will cut some money for Turkey as ties sour
Trump tax cuts gain momentum as Rand Paul goes 'all in'
EPA abandons changes to U.S. biofuel program after lawmaker pressure
Trump launches petition against NFL players' anthem protests
Iran's Guards flex muscle in Middle East despite Trump warning
"Britain's May wins Brexit reprieve, faces tough weeks ahead"
Thousands of Somalis gather to mourn bomb victims
Prosecutors seek pharmacist's conviction over U.S. meningitis outbreak
Suicide bomber strikes mosque in Afghan capital Kabul: official
Irish student Ibrahim Halawa freed after four years in Egypt jail
"In Mexican slum, a decades-long wait for quake relief"
Having nuclear weapons 'matter of life and death' for North Korea: agency
At least 46 attacks in area of Niger where U.S. troops killed: U.N.
Suicide bomber kills at least 30 at mosque in Afghan capital Kabul
Deadly Somalia blast reveals flaws in intelligence efforts
"Raqqa to be part of 'federal Syria', U.S.-backed militia says"
Russian aerobatics team joins Serbian display of air power
"Turkey to allow muftis to conduct weddings, sparking uproar on left"
Lebanese court issues death sentence over 1982 Gemayel assassination
'Unacceptably high' number of Afghans flee military training in U.S.: report
Jamaica or bust: Merkel starts crunch coalition talks
"Searching for Trump card, Democrats watch Virginia governor's race"
"Crude oil barge explodes off Texas, two missing -U.S. Coast Guard"
Pair of mosque attacks kill at least 50 in Afghanistan
"Three police officers killed, eight injured in shoot-out in Giza: security sources"
Senate panel postpones hearing with Trump lawyer Cohen in Russia probe
"Merck to cut 1,800 U.S. sales jobs, add 960 jobs in chronic care"
"Car bomb explodes on outskirts of Somali capital, killing driver: police"
Tech companies to lobby for immigrant 'Dreamers' to remain in U.S.
Death of a blogger casts shadow over murky Malta
France gets serious over sexual harassment after Weinstein scandal: minister
"Merck to cut 1,800 U.S. sales jobs, add 960 in chronic care"
U.S. House to vote on non-nuclear Iran sanctions next week
"Suicide bombers attack two Afghan mosques, at least 72 dead"
Iranian commander issued stark warning to Iraqi Kurds over Kirkuk
Trump's Obamacare shift complicates ability to work with Democrats
U.S. says 24 people harmed from recent 'attacks' in Cuba
Official candidate seen ahead in Buenos Aires Senate race: poll
U.S. must step up support for operation against West Africa militants: France
"In Kirkuk, Kurds' joy turns to fear after Iraqi army takeover"
Canada granting asylum to U.S. border crossers at higher rates: data
Trump tax cut plan gains momentum after budget vote
Pharmacist's 'deadly' choices sparked U.S. meningitis outbreak: prosecutors
Brazil's Temer says pension reform might not pass this year
Trump says considering having both Powell and Taylor serve at Fed
"Czechs vote for new parliament, wealthy businessman seen as likely next PM"
"Yellen lunches with White House adviser Cohn, day after Trump interview"
U.S. judge wrestles with issue of Indonesian immigrants
Three charged in shooting after white nationalist's Florida speech
U.S. court hears arguments over immigrant detainee's abortion access
"Oil barge explosion off Texas kills one, fire now out"
"Partisan feud undercuts Trump-Russia probe, U.S. Democrats charge"
Lawyer charged alongside Martin Shkreli goes on trial
Creditors win closely watched appeal in Momentive bankruptcy
Death toll from Somalia bombings rises to 358
"Trump considers Fed's Powell, economist Taylor to lead central bank"
U.S. court blocks immigrant teen's bid to obtain abortion
Trump says thinks Republicans have the votes to pass tax reform: Fox Business interview
Trump tax cut plan gains momentum after U.S. budget vote
Florida programmer sentenced to 16 months for bitcoin exchange scheme
Alphabet balloon project to provide limited internet in Puerto Rico
Iraqi forces complete Kirkuk province takeover after clashes with Kurds
Canada's Liberals look to economy to guide them past ethics scandal
Trump expected to pressure China's Xi to rein in North Korea: officials
Brother identifies body of missing Argentine protester
Turkish hunger striker released for remainder of trial
Trump administration considers pausing U.S. refugee family reunification program
Matchmaker Merkel seeks awkward three-way embrace
