"Norway's right-wing government wins re-election fought on oil, tax"
Tunisia parliament backs Chahed's new government
"Justice Department, ex-Obama lawyers duel over Arpaio pardon"
U.N. Security Council unanimously steps up sanctions on North Korea
Brexit law passes hurdle in reprieve for British PM May
"Hurricane Irma kills 10 in Cuba, Castro calls for unity"
"Brazil judge suspends aspects of J&F leniency, asset sales in limbo"
Delaware's courts lose top spot to South Dakota in business survey
Exclusive: Trump to weigh more aggressive U.S. strategy on Iran - sources
Floridians return to storm-battered homes as Irma flooding spreads
U.S. tribal patent deal could have big impact on generic drug market
"New Zealand Labour still wants TPP part, but only if it can ban foreign home ownership"
Samsung Electronics Galaxy Note 8 pre-orders highest among Note series: exec
Guatemala president retains immunity from prosecution in graft probe
Online lender SoFi CEO Cagney to step down
Dancer who hid Peru rebel chief freed from prison after 25 years
Myanmar faces mounting pressure over Rohingya refugee exodus
Japan PM Abe's ratings regain 50 percent amid North Korea security jitters
"China facing intensified threat of religious infiltration, extremism: official"
Human Rights Watch says Saudi-led air strikes in Yemen are war crimes
Samsung says Galaxy Note 8 pre-orders highest among Note series
Major U.S. allies in Asia welcome new U.N. Security Council sanctions on North Korea
Rupert Murdoch's Fox joins court challenge to CBS' Australian TV buyout
"Security, not scandal, on agenda for Trump, Malaysia's Najib"
Australia kicks off postal vote to decide on legalizing same-sex marriage
"Cambodia's opposition defies Hun Sen's threat, plans to contest election"
Turkey orders former intelligence personnel detained in Gulen probe: AA
Philippine police halt drug tests after residents petition court
"Florida Keys, airports partially re-open after Irma rips through state"
"NZ's National Party recovers support in opinion poll, Labour sinks"
Leader of China's $9 billion Ezubao online scam gets life; 26 jailed
Australia kicks off weeks-long same-sex marriage ballot
Germany's Schaeuble eyes another run as finance minister
Apple set to unveil anniversary iPhone in major product launch
Turkish police detain 25 suspected Islamic State militants in Istanbul: Anadolu
"U.S. rejects Cambodian accusations, calls for opposition leader's release"
German prosecutor demands life for neo-Nazi suspect Zschaepe
Carmakers face electric reality as combustion engine outlook dims
Protest greets former Trump adviser Bannon at Hong Kong investor event
Graveyard killing of mayor was revenge attack: Belgian media
Hardliners to protest French labor reform after Macron chides 'slackers'
France eyes legalizing assisted reproduction for gay women in 2018
U.S. cities' revenue growth expected to contract in 2017: report
Hezbollah declares Syria victory: report
EU Parliament's Brexit coordinator urges May to address chamber
Iraqi parliament rejects Iraqi Kurdish referendum: lawmaker
American al Qaeda suspect to face trial on U.S. terrorism charges
Trump's voter fraud commission to meet in New Hampshire
Venezuela Supreme Court has staged effective coup: jurists' group
Iraqi parliament rejects Iraqi Kurdish referendum: lawmakers
Japan's Abe to launch $17-billion Indian bullet train project as ties deepen
"Exclusive: At a Russian polling station, phantom voters cast ballots for the 'Tsar'"
U.S. allies in Asia welcome new sanctions on defiant North Korea
Russian Islamic State fighter sentenced to hang in Iraq
"Brazil police suspect Temer, aides involved in corruption"
U.N. Security Council steps up sanctions on defiant North Korea
German court stops trial of paramedic who worked at Auschwitz
Hundreds of Afghans demonstrate against 'offensive' U.S. leaflets
Squeaky-clean Zurich's trash department probed for dirty dealings
Officials urge patience as Florida towns re-open after Irma
Trump to meet senators in bipartisan push on taxes
Philippine Congress backs annual budget of just $20 for agency probing drugs war
Turkey detains lawyers of hunger-striking teachers ahead of trial
Trump's White House: a gift or a curse for TV comics?
Iraqi parliament rejects Kurdish referendum
Irma's U.S. death toll rises; residents start to return to Florida coast
British PM May asks Trump to help over Boeing's Bombardier challenge
Trump to visit China in November: Bloomberg News
Treasury chief sees 'competitive' corporate tax rate: CNBC
NTSB: 'operational limitations' played major rule in Tesla autopilot crash
Treasury's Mnuchin: China may face new sanctions on North Korea
White House says will not 'prejudge' any DACA legislative fix
Hawaii urges U.S. top court not to lift Trump refugee ban curbs
Trump likely to visit China during November Asia trip: U.S. official
Operational limits played key role in Tesla crash on autopilot: NTSB
"U.S. poverty rate falls, median income rises in 2016: Census"
"Hezbollah declares Syria victory, Russia says much of country won back"
"Israel premier, in Argentina, lauds effort to solve 1994 bombing of Jewish center"
German halt on arms sales to Ankara weakens anti-terrorism fight: Turkey
U.S. senator on Equifax hack: 'Somebody needs to go to jail'
"Under scrutiny, Kaspersky Lab considers changes to U.S. subsidiary"
Russia: Moscow does not want to escalate situation around U.S. diplomats - agencies
Trump won't insist border wall funds be tied to DACA relief: aide
Draining the swamp: Hard-hit Everglades town mops up after Irma
Opposition stays away as Kenyatta warns against 'destructive division'
"South African court ruling delivers setback to Zuma, allies"
Corporate tax goal in doubt as Trump kicks off push on reform
Chicago asks judge to halt Trump plan to deny funds to sanctuary cities
Residents return to Florida Keys as Irma death toll rises
U.S. lawmakers want 'supercharged' response to North Korea nuclear tests
U.S. lawmakers want 'supercharged' response to N.Korea nuclear tests
Poles see dwindling economic benefit of living in Britain
'System safeguards' lacking in Tesla crash on autopilot: NTSB
Man pleads guilty to murders of Maryland sisters kidnapped in 1975
No more monkey business: lawsuit over macaque's 'selfie' is settled
"In election test, ousted Pakistan PM's heir-apparent takes limelight"
"Trump, Malaysian PM discuss trade deals, Boeing jets"
Trump open to Dreamers relief legislation without wall funding: aide
Residents return to shredded Florida Keys homes in Irma's deadly wake
U.S. job openings at record high; qualified workers scarce
Trump says U.N. North Korea sanctions only small step
Hardliners protest French labor reform after Macron chides 'slackers'
"Germany softens stance on Turkish arms sales, citing security"
U.N. refugee agency urges Hungary to join EU migrant quota plan
Family of Australian woman fatally shot wants Minnesota cop charged
"U.S. incomes, poverty rate bounce back to pre-recession levels in 2016"
Iraqi parliament rejects Kurdish independence vote
Bahrain King issues decree reorganizing National Security Agency
"Qatar, neighbors trade barbs at Arab League over boycott"
Apple unveils cellular watch as new iPhone awaited
North Korea sanctions 'nothing compared to what will have to happen': Trump
Bahrain's king issues decree reorganizing National Security Agency
"Brexit talks put back a week, EU expects May speech"
U.S. Marshals Service wastes asset forfeiture funds: senator
New Hampshire hospital locked down after report of active shooter
McConnell says Congress will next address U.S. debt ceiling 'some time next year'
'Devastating': Floridians assess Irma's toll; death count climbs
Uganda ruling party seeks to scrap age limit to extend president's rule
Apple unveils iPhone X in major product launch
Suspect in New Hampshire hospital shooting report in custody: police
Bomb squad to check van parked by Barcelona's Sagrada Familia: Catalan police
"Barzani vows to press on with Kurdish referendum, defying Iraq parliament"
Egypt defends human rights position after criticism from UNHCR
"Police lock down Barcelona's Sagrada Familia, send bomb squad"
Israel's supreme court cancels conscription exemption law
State Department OKs possible sale to Canada of $5.23 billion in military equipment
More than 50 arrested for looting in Miami during Irma: police
Lights still out for 6.1 million U.S. customers after Irma: utilities
Catalan police say Sagrada Familia bomb scare was false alarm
"In Mexican town, women and 'muxes' take charge after massive quake"
"Seattle mayor, facing sexual abuse allegations, says he will resign"
Italian parliament votes to toughen laws against fascist propaganda
McConnell says ending U.S. debt ceiling would be challenging
EPA chief denies Icahn influence in biofuel regulation
More arrests in apparent Saudi campaign against critics: activists
No federal charges for Baltimore cops in Freddie Gray's death: report
Apple launches $999 iPhone X in bid to regain innovation lead
U.S. appeals court allows extra airport screening of two Michigan men
U.S. gay marriage pioneer Edith Windsor dies at 88
Judge tosses charges against Amtrak driver in 2015 Philadelphia crash
Ohio killer to be put to death Wednesday seeks age reprieve
"Congress revisits Obamacare, this time with a bipartisan twist"
House committee considering tax relief for hurricane victims
"In first, U.S. defense chief to attend Mexican Independence Day events"
"After Irma, a mixed journey home for Florida evacuees"
Shkreli apologizes for placing bounty on Hillary Clinton's hair
"Biafra separatists, Nigerian army disagree over siege allegations"
No federal charges for Baltimore cops in Freddie Gray's death
Quake pitches past into present in scarred Mexico City district
Senator McConnell says ending U.S. debt ceiling would be challenging
U.S. Supreme Court allows broad Trump refugee ban
Seattle mayor resigns in face of latest sexual abuse accusations
U.S. corporate tax goal in doubt as Trump intensifies reform drive
Violent street protests break out in Haiti over tax hikes
Trump says tougher steps needed on North Korea after new U.N. sanctions
