"American, United settle World Trade Center developer's 9/11 claims"
U.S. FCC chief plans to ditch U.S. 'net neutrality' rules
Italy's Berlusconi contests ban from office to European court
Australia defends alternative accommodation for asylum seekers against U.N. criticism
"Many in Haiti thank U.S. for renewal, not end, of protected status"
North Korea violated armistice crossing border to chase defector: U.N. Command
Meg Whitman stepping down as HP Enterprise CEO
White House personnel investigated for improper foreign contact: Washington Post
"David Cassidy, 1970s teen heartthrob of 'The Partridge family,' dies at 67: media"
Philippines set to keep open pit mining ban as Duterte rejects call to lift it
U.N. Command shows dramatic video of North Korea defector's getaway under fire
"David Cassidy, teen heartthrob of 'The Partridge Family,' dies at 67"
Apple scientists disclose self-driving car research
U.S. wants PLO's Washington office to stay open: State Department
U.S. government warns businesses about cyber bug in Intel chips
"Uber paid hackers $100,000, concealed data stolen from 57 million accounts"
"North Korea defector regains consciousness, video shows getaway under fire"
Haitians in U.S. malign Trump decision to send them back home
Air China indefinitely suspends flights between Beijing and Pyongyang
Mexican leftist presidential candidate vows financial crime crackdown
Ninth Australian lawmaker quits as citizenship crisis widens
Japan special panel to weigh timing of emperor's abdication
China probes former chief of internet regulator for suspected graft
Singapore sees running autonomous buses on public roads from 2022
U.S. Olympic gold medalist Douglas says doctor sexually abused her
Small eruption at Bali volcano triggers Singapore travel advisory
Uber paid hackers to cover up massive data breach
Zimbabwe's Mnangagwa to return home after Mugabe resignation
"Hariri, back in Beirut, attends national day parade"
World Bank sees no slowing in Cambodia's strong growth
Australia's Victoria state closer to legalizing assisted death
Turkey orders detention of 216 people in post-coup probe: Anadolu
"Sechin summoned to court in Ulyukayev's trial, but his schedule is tight: lawyer"
Saudi minister says Syria crisis solution requires consensus
"Rohingya refugees 'drained' by trauma, says U.N. refugee chief"
Cambodia's Hun Sen says only workers will suffer from any sanctions
U.S. Navy plane crashes in Philippine Sea with 11 crew and passengers
Russian senators approve 'foreign agents' media bill: RIA
Zimbabwe's Mnangagwa to return to the country after Mugabe's resignation
Turkey says 'serious danger' in Syria's Afrin must be removed
Polish civic groups urge parliament to stop work on judiciary overhaul
Kuwait's Emir in hospital for medical checks after cold: agency
Turkey expects S-400 defense system from Russia in 2019: minister
Indian navy the odd man out in Asia's 'Quad' alliance
Kremlin says no proof Russia was source of radioactive pollution
Lebanon's Hariri says to hold off resignation as PM
Zimbabwe's Mnangagwa to be sworn in as president on Friday
Some German Social Democrats question rejection of grand coalition
Italy's Berlusconi takes fight against ban from office to European court
"Lebanon's Hariri suspends resignation as PM, easing crisis"
Pakistan court orders Islamist blamed for 2008 Mumbai attacks to be freed from house arrest
U.S. Navy plane crashes in Philippine Sea; three missing
France's Le Pen slams banks over account closures
Trump reignites feud with father of UCLA player accused of shoplifting
Escape from North Korea: video shows defector under fire
China says hopes South Korea continues to appropriately handle THAAD issue
EU preaches tough love for impatient Ukraine
Sechin not able to appear in court in Ulyukayev's trial this year: judge
"Democrats, advocacy groups launch blitz of ads attacking tax plan"
Pakistan court orders release of Islamist blamed for Mumbai attacks
North Korea calls terror relisting 'serious provocation' by Trump: state media
"Lebanon's PM Hariri shelves resignation, easing crisis"
"Ex-Bosnian Serb commander Mladic convicted of genocide, gets life in prison"
Egypt detains 29 people on suspicion of espionage for Turkey
Norway's police downgrade threat level
Special Report - Nuclear strategists call for bold move: scrap ICBM arsenal
"In Trump strongholds, Democrats walk tightrope ahead of 2018 elections"
The social media answer to stressful U.S holiday: Friendsgiving
"Uganda police say raid newspaper, detain staff over article about president"
Regulators to press Uber after it admits covering up data breach
Thailand arrests woman wanted over deadly 2015 bombing at shrine
Trump: Father of UCLA player in shoplifting case is 'ungrateful fool'
Pope to meet head of Myanmar army and Rohingya refugees: Vatican
Kremlin vows to stand up for Russian billionaire arrested in France
Somalia says it requested U.S. air strike which killed 100 militants
"U.S. Navy plane crashes in Philippine Sea, three missing"
U.S. calls Myanmar operation against Rohingya 'ethnic cleansing'
Search for missing Argentine submarine reaches 'critical phase'
Kremlin pledges to stand up for Russian billionaire arrested in France
"Russia's Putin says 'new stage' reached in Syria, concessions needed"
Italian left's efforts to stop migrants may backfire at election
P&G reviewing board seat recount; Trian calls it waste of time
"Israeli veteran, government clash over alleged abuse of Palestinian"
German Social Democrats face pressure over coalition talks
Syrian opposition to stick to demand Assad go at start of transition: report
Police find similarities in body parts found Copenhagen waters
France seeks U.N. Security Council meeting on migrants in Libya
Pace slows in third week of 2018 Obamacare sign-ups: U.S.
"Saudi-led coalition to reopen Hodeidah port, Sanaa airport for aid: statement"
Sign-up pace slows in third week of 2018 Obamacare enrollment
Lyft wins permit to test self-driving cars in California
Summit on euro zone future in December still on despite no German government: Tusk
South Africa's Ramaphosa leads in nominations for ANC leader: poll
"South Korea, China to hold summit next month to mend ties"
Connecticut attorney general investigating Uber breach: spokeswoman
Alabama prisoner recaptured after second escape in three weeks
Mexican leftist Lopez Obrador leads presidential race polls
Ukraine rebel leader says situation in Luhansk is attempted coup
Award reversed for Connecticut inmate who challenged confinement
"Putin hosts Iran, Turkey leaders in major new Syria diplomacy push"
P&G continues to review vote tally as Peltz awaits board seat
"Uber breach, cover up trigger government probes around the globe"
FTC says it is evaluating 'serious issues' raised in Uber's handling of a data breach
"Putin wins backing from Iran, Turkey for new Syria peace push"
"Uber breach, cover-up trigger government probes around the globe"
Peter Thiel sells most of remaining Facebook stake
"Keystone clean-up to last several weeks, line restart unclear"
"Saudi-led coalition to reopen Yemen's Hodeidah port, Sanaa airport for aid"
Palestinian factions agree to hold general elections by end-2018: statement
Fed policymakers say rate increase likely warranted soon: minutes
"""The people have spoken,"" says Zimbabwe's new leader"
"Besieged Syrians eating trash, fainting from hunger: U.N. survey"
U.S. calls Myanmar moves against Rohingya 'ethnic cleansing'
Former U.S. ethics official files complaint against Trump aide Conway
U.S. team doctor Nassar pleads guilty to criminal sexual conduct in Michigan court
Italian magistrates investigate whether ex-Treasury official sold secrets
Trump to meet congressional leaders next week on legislative issues -White House
Palestinian factions agree to hold general elections by end-2018
Broadcom considering sweetened Qualcomm bid: sources
Five U.S. citizens among Citgo executives detained in Venezuela: source
Palestinian factions agree to hold general election by end-2018
JPMorgan's Dimon says new U.S. president likely in 2021
Pressure mounts on U.S. Rep. Conyers after sexual harassment allegations
Exclusive: CSX to impose hefty fees on some rail customers in 2018
U.S. Senate candidate Moore's spokesman resigns as allegations roil campaign
PNG police enter abandoned Australian-run detention camp: refugees
JPMorgan's Dimon says Trump likely to be a one-term president
Ex-WellCare general counsel gets six months in U.S. prison
U.S. pressed Saudis to ease Yemen blockade: sources
Judge strikes down Texas law to limit second-trimester abortions
U.S. judge strikes down Texas law to limit second-trimester abortions
Trump Organization in buyout deal on struggling NYC tower: report
"Waiting for May, Brussels eyes December Brexit deal"
