'Soup Nazi' company's former CFO pleads guilty to tax evasion
Prominent Australian opposition lawmaker quits over claims of China links
Alabama voters choose senator in race with high stakes for Trump
Senator Gillibrand calls Trump Twitter post 'sexist smear'
"Trump signs defense policy bill, urges U.S. Congress to fund it"
Senators say effort to protect 'Dreamers' making progress
Senate leader says he's confident of deal to keep government open after Dec. 22
"U.S. Congress to let Iran deadline pass, leave decision to Trump"
Trump will announce new U.S. security strategy on Monday: adviser
White House to host fresh biofuels talks to help refiners: sources
Tillerson seeks to ease skepticism about U.S. State Department reorganization
"Trump's push to cut federal jobs has modest impact, mostly in defense"
Special Report: Unfettered construction raises U.S. hurricane costs
U.S. slaps terror charges on accused Times Square bomber
"Five years after Sandy Hook, U.S. gun-control advocates switch strategy"
"Trump administration holds talks with airlines, keeps pressure on Gulf carriers"
"U.S. producer prices rise strongly, point to firming inflation"
U.S. soldier who deserted to North Korea in 1965 dies aged 77
California and Washington state join carbon pledge in defiance of Trump
Firefighters wrestle to control California wildfire as winds persist
San Francisco Mayor Ed Lee dies at 65: mayor's office
El Faro captain ignored storm reports before tragedy: U.S. authorities
U.S. transit agencies cautious on electric buses despite bold forecasts
'We are one': Palestinian Christians and Muslims unite against Trump's Jerusalem call
U.N. warns of new Syrian refugee wave to Europe if aid dries up
"Tillerson to back North Korea diplomacy, reject Syria's Assad: U.S. official"
"World is losing the battle against climate change, Macron says"
Russia will keep bases in Syria to strike at insurgents: Kremlin
"Mexico's presidential front-runner vows more welfare, formalizes bid"
EU readies 'David Davis-proof' Brexit summit
"EU pushes to curb Africa migration more, still split on hosting refugees"
"Japan air force drills with U.S. bombers, stealth fighters near Korean peninsula"
Venezuela to start criminal probe into ex-oil czar Ramirez
Advocates ready legal showdown with FCC on net neutrality
"Bitcoin hits another record high in march toward $20,000"
U.S. ready to talk but North Korea must be ready to change course: Tillerson
Trump signs into law U.S. government ban on Kaspersky Lab software
"Perfect storm of overconfidence, poor training sank El Faro: U.S. authorities"
Firefighters wrestle to control massive California wildfire
U.S. judge orders special counsel to turn over evidence on Michael Flynn
"U.N. envoy urges Security Council to visit Myanmar, Bangladesh"
Egyptian singer jailed over video inciting debauchery
Senator Grassley expresses reservations on two Trump judge nominees
"Republicans propose to delay, pause Obamacare taxes"
"Toshiba, Western Digital end chip dispute; joint investment to resume"
"U.S.'s Tillerson, in new overture to North Korea, says ready to talk without pre-conditions"
"Trump to meet House, Senate tax cut negotiators Wednesday: White House"
U.S. aid chief says no sign Yemen port blockade easing to allow aid in
"Tillerson, in new overture to North Korea, says ready to talk without pre-conditions"
U.S. judge questions Trump administration on birth control rules
