"U.S. cancels student loan debts for 12,900 college fraud victims"
House Republicans battle over defense spending in stopgap bill
Venus Williams will not be charged in Florida fatal accident: report
Senators ask U.S. spy chief to do more against sexual harassment: letter
Florida man pleads guilty to Kansas City 9/11 memorial bomb plot
South Africa's new ANC leader Ramaphosa aims to fight corruption
U.S. tax bill may face lawsuits with long odds but political payoffs
North Korean soldier defects to the South: South Korean defense official
Gymnast Maroney says in court filing she was forced to sign agreement
U.S. lawmakers seek temporarily extension to internet spying program
U.S. responds in court fight over illegal Indonesian immigrants
South Korea plans to buy 20 additional F-35 aircraft: report
Democrat Franken to leave Senate on January 2
Mexican governor requests leave to run for president
Washington state highway reopens after deadly Amtrak derailment
Peru VPs pledge loyalty to president on eve of vote to oust him
Trump commutes fraud sentence of kosher meatpacker
China jails 13 Taiwanese for telecoms fraud
Facebook ads that let employers target younger workers focus of U.S. lawsuit
China jails 22 Taiwanese for telecoms fraud
Venezuela may ban main opposition parties from presidential vote
U.S. approves license for Ukraine to buy small arms from U.S. firms
U.S. lawmakers seek temporary extension to internet spying program
"North Korea rejects U.S. accusation, says it is not linked to any cyber attacks"
Mexico arrests former high-ranking PRI official in corruption probe
India's special court acquits all accused in 2G telecoms case
Several injured when car hits pedestrians in Australia's Melbourne: officials
Indian court acquits all accused in 2G telecoms case
Indonesian police warn Islamists against raids in search of Santa hats
South Korean 'nut rage' executive remains free after court upholds suspended sentence
British PM May forces her deputy to resign over pornography scandal
U.S. creating 'sensational hype' over China's military modernization: ministry
Australia finds wreck of first Allied submarine to sink in World War One
"Car plows into pedestrians in Australia's Melbourne, up to 15 hurt"
Memphis removes Confederate statues as King anniversary nears
Shots fired along demilitarized zone as North Korean soldier defects
Dying for a paycheck: the Russian civilians fighting in Syria
South Africa's Standard Bank urges Ramaphosa to lift economy
Philippine ferry capsizes with 251 aboard
Myanmar bars U.N. rights investigator before visit
"Car plows into pedestrians in Australia's Melbourne, up to 14 hurt"
Borussia Dortmund bomb suspect to stand trial for attempted murder
Somalia releases jailed ex minister and government critic
"Philippine ferry capsizes with 251 on board, four reported dead"
"Peru president, crying 'coup,' signals VPs would quit if he ousted"
China jails 44 Taiwanese for fraud in case denounced by Taipei
Ukraine MPs vote to withdraw law to spur creation of anti-corruption court
"White, moldy and French: Russia's response to sanctions goes gourmet"
Shots fired at DMZ as North Korean soldier defects to South
Kremlin: U.S. arms license for Kiev may trigger new bloodshed in east Ukraine
Kremlin says no firm date for Syria peace congress
Worries about Malaysia's 'Arabisation' grow as Saudi ties strengthen
Kobe Steel says senior executives knew about data tampering
Smells like heaven: Israeli farm recreates Magi's gifts to Jesus
BNY Mellon freezes $22 billion in Kazakhstan assets: source
Surge in U.S. shale hedging to boost drilling in 2018
Winds strengthen as crews make progress on California wildfire
Israel's Netanyahu calls U.N. 'house of lies' ahead of Jerusalem vote
Fire in South Korean fitness center kills 16: media
Russia may widen designation for media outlets it deems 'foreign agents': Ifax
Swiss find serious shortcomings at JPMorgan in 1MDB case
Australia police say don't suspect terrorism after car plows into pedestrians
Kurdish-led Syrian groups plan to attend Sochi talks: officials
Israel's Netanyahu calls U.N. 'house of lies' before Jerusalem vote
Turkey seeks life sentences for 60 ex-military over 1997 'post-modern coup'
"As he hits 40, Macron can toast a tumultuous year"
Lebanon's interior minister accuses Uber of not checking records
Suspect in London Finsbury Park mosque attack pleads not guilty
U.S. tax curbs on debt deduction to sting buyout barons
Russian Foreign Ministry says latest U.S. sanctions are 'grotesque'
Russia says Kiev's belligerence forced its observers to quit east Ukraine
"Myanmar says still working with U.N., wants a rights investigator who is fair"
U.N. denies arrested Reuters reporters in Myanmar had given it information
Special Report: How Philip Morris is selling regulators on its hot new smoking device
Erdogan says U.S. can't buy Turkish support on Jerusalem
Moscow says it was London's decision to scale back UK-Russia dialogue
"Pope says Vatican foes of reforms are 'traitors', not martyrs"
Congress to push stop-gap funding bill to avert shutdown
Factbox: Trump on Twitter (Dec 21) - Tax Cuts
OPEC starts working on oil supply cut exit strategy: sources
Turkey seizes largest ever haul of ancient statues and coins
Critics accuse UK government of not taking Brexit preparations seriously enough
Moment of truth for independence drive as divided Catalonia votes
U.N. envoy de Mistura says will attend Syrian peace talks in Astana on Friday
Pope says foes make reforming Vatican as hard as cleaning Sphinx with toothbrush
A hard knock life for London's rough sleepers
U.S. House unveils new stop-gap funding bill to avert shutdown
BNY Mellon freezes $22 billion in Kazakh oil fund assets: source
"U.S. drug overdose deaths rose 21 percent to 63,600 in 2016: CDC"
Myanmar says two Reuters journalists remanded in custody
Turkish President calls UAE minister impertinent in Ottoman looting row
Wall Street opens higher after GDP data
British PM May says Russia trying to weaponize information
Wall St. heads higher as investors eye tax-cut benefits
Yazidi sisters reunited after three years in Islamic State captivity
U.S. life expectancy fell in 2016 as opioid overdoses surged: CDC
"U.S. sanctions Myanmar, South Sudan, Gambian figures for rights violations, corruption"
Britain's 'Madame Brexit' tells Poland: Your constitution is your own matter
"U.N. mulls new North Korea sanctions, could vote Friday: diplomats"
U.N.'s de Mistura: Next Syria peace talks in Geneva in January
"Cuba extends national assembly's mandate, delays political transition"
California wildfire crews gain edge as winds weaker than feared
U.N. war crimes court that prosecuted Milosevic closes doors
Putin's Syria envoy: U.S. forces should leave Syria
Day of truth for Catalonia's independence drive as region votes
Peru's president tells Congress democracy at stake if ousts him
"U.S. sanctions Myanmar general, others over rights abuses"
Senators seek to stop expansion of airport facial scans
North Carolina sues drugmaker Insys over role in opioid epidemic
"Facebook, Universal Music strike multi-year deal"
Wall Street higher as investors await tax-cut benefits
Cameroonian journalist to be freed after terrorism charges dropped
U.S. jury begins second day of deliberations in Turkish banker's trial
"Facebook, Universal Music strike multi-year licensing deal"
U.S. regulators confirm plans to fine Sinclair $13 million over ads
Hamas chief in Gaza says Palestinian unity deal is collapsing
EU embassies urge Romania to rethink judicial overhaul
"Over 100 countries defy Trump, vote for Jerusalem U.N. resolution"
"U.S. says under attack at U.N. over Jerusalem, repeats aid threat"
U.S. economy grows at fastest pace in more than two years
Peace on Earth? Not during New York suburbs' Christmas light wars
Peru's president warns democracy at stake ahead of vote to oust him
"South Sudan's government, rebel groups sign ceasefire in latest bid to end four-year civil war"
North Carolina accuses drugmakers Insys of scheme to push opioid
"Defying Trump, countries vote in favor of U.N. Jerusalem resolution"
Day of truth in Catalonia's independence drive as region votes
North Carolina accuses drugmaker Insys of scheme to push opioid
Wall Street higher as investors assess tax bill gains
Trump rail safety oversight in focus after Amtrak crash
Pentagon strategy document will not include climate change: official
"South Sudan government, rebel groups sign ceasefire"
Spy chiefs pressure Congress to renew expiring surveillance law
Ex-Embraer executive pleads guilty to U.S. corruption charges
U.S. welcomes decision by Arab coalition to keep Yemeni port open
EU drone rules in balance as member states hold off endorsing deal
"Defying Trump, over 120 countries at U.N. condemn Jerusalem decision"
Cardinal Law funeral held at Vatican with no mention of sex abuse crisis
Two men plead guilty in case tied to brawl near Turkish embassy
Catalan separatists seen close to absolute majority: exit poll
"Short-term government funding, disaster aid bills advance in House"
"U.N. to join Syria talks in Astana, with humanitarian hopes"
"U.S. sanctions Myanmar general, others for abuses, corruption"
U.S. House unveils new stopgap funding bill to avert shutdown
House Democrats rally to protect Special Counsel Mueller
U.S. court rejects Trump bid to stop transgender military recruits on Jan. 1
Second U.S. judge blocks Trump administration birth control rules
U.S. launches effort to reduce reliance on imports or critical minerals
Catalan separatists seen close to regaining control of parliament
Canada pays tribute to billionaire couple after mysterious deaths
"Wall Street climbs, fueled by energy and financials"
"Houston woman accused of killing friend, taking baby as her own"
U.S. official says 8.8 million people signed up for 2018 Obamacare health plans
Exclusive - State Department tells refugee agencies to downsize U.S. operations
Catalan separatists on track to keeping regional majority:  preliminary results
"Wall Street rises with boost from banks, energy"
GAO says tech in Navy's Columbia class subs needs more testing
Catalan separatists on track to regain control of parliament
Exclusive: State Department tells refugee agencies to downsize U.S. operations
"Pence visits Afghanistan, says U.S. will 'see this through'"
Energy and financials power Wall Street's rise
Six cleared of rioting charges for Inauguration Day anti-Trump protests
"Ululations, tears as white Zimbabwean farmer returns to seized land"
U.S. House backs stop-gap bill to avert government shutdown
"Chicago police say Facebook 'secret groups' used to sell guns, drugs"
"In tied U.S. elections, chance, not voters, often decides final outcome"
U.N. Security Council to vote Friday on new North Korea sanctions
U.S. House approves $81 billion for disaster aid
British police say dealing with 'suspicious vehicle' near Buckingham Palace
Australia police say driver who plowed into crowd has no extremist links
U.S. House votes to avert shutdown; Senate debate next
"In victory for Trump, judge tosses suit on foreign payments"
Wisconsin girl in 'Slenderman' stabbing sentenced to 25 years in psychiatric care
British police say lifting road closures near Buckingham Palace
Obamacare enrollment down only slightly after late surge in demand
Mexico president says Supreme Court should rule on security law
Catalan separatist Puigdemont to regain control in blow to Rajoy
"Opioid crisis trims U.S. life expectancy, boosts hepatitis C: CDC"
House widens ethics probe to include Farenthold campaign work
"Trump on Twitter (Dec 21) - Tax Cuts, Home sales"
The Guardian's photographer of the year: Zohra Bensemra of Reuters
