Japan's Abe expected to announce snap poll amid worries over North Korea crisis
"Trump slaps travel restrictions on North Korea, Venezuela in expanded ban"
Mexicans turn to church as earthquake death toll hits 320
New Zealand PM says likely weeks before country has new government
Supreme Court has option to duck travel ban ruling
"Prison riot in central California leaves one inmate dead, eight others wounded"
"Trump slaps travel restrictions on North Korea, Venezuela in sweeping new ban"
"Hurricane Maria weaker, likely to pass well off southeast U.S. coast - NHC"
Chinese graft suspect returns from U.S. to surrender
Chastened Merkel braces for coalition tussle after vote
Cambodia's opposition puts out banners calling for leader's release
Republican bill to repeal Obamacare teeters on edge of collapse
New Zealand opposition Labour looks to nationalist 'kingmaker' to form govt
Voting starts in Iraqi Kurdistan's independence referendum
"Iraqi Kurds vote in historic independence referendum, shrugging off threats"
One week to cross a street: how IS pinned down Filipino soldiers in Marawi
New Zealand's nationalist 'kingmaker' says has not yet contacted National or Labour leaders
"Barbara Blaine, founder of group for clergy abuse victims, dies at 61"
French unions block fuel depots in protest against labor reforms
Japan PM to dissolve parliament's lower house on Thursday
Rap and the Party: China taps youth culture to hook millennial cadres
Iraqi Kurds shrug off threats to stage independence referendum
"Outside quake stricken Mexico City, most kids going back to school"
Maria to weaken to tropical storm on Tuesday: NHC
Japan's Abe announces snap election amid worries over North Korea crisis
China urges restraint amid war of words between Trump and North Korea
Malaysia's dissent on Myanmar statement reveals cracks in ASEAN facade
British police arrest seventh man over bomb attack on London train
Russia's Putin may meet Venezuela's Maduro: Kremlin
Qatar Foreign Minister says Trump keen on dialogue to end Gulf crisis
Swedish court sentences Syrian asylum seeker to prison for posing with war dead
Chastened Merkel looks for coalition partners after vote
Japan's Abe announces snap election amid worries over North Korea
Yemen Houthis detain U.S. citizen in capital Sanaa - local sources
U.N. seeks increase in aid for Rohingya; Myanmar hunts for bodies
U.S.-backed militias says Russian jets struck its fighters in east Syria
Iraqi Kurds shrug off threats to hold independence vote
U.S. hopes for 'good deliverables' during Trump's China visit
"Target raises minimum hourly wage to $11, pledges $15 by end of 2020"
Turkey will take two steps if Germany takes one to normalize relations - foreign minister
Trump's new travel ban could be harder to fight in court: experts
Brexit can be 'comfortably' negotiated in two years: Johnson
Authorities arrest person with guns near White House
Deloitte hit by sophisticated cyber attack: Guardian newspaper
Iraq hangs 42 Sunni militants convicted of terrorism
Apple set to weigh on Wall St.; Fed speakers in focus
AIG to restructure operations into three business units
Putin to meet Erdogan in Ankara on Sept 28: Kremlin
Travelers swamp Puerto Rico's main airport; dam on verge of collapse
Most schools in Mexico City still closed after earthquake
Merkel tries to build coalition after vote that puts far right in parliament
Republicans revise Obamacare repeal bill amid tepid support
Wall St. opens lower as Apple weighs
U.S.-backed alliance says Russian jets struck its fighters in east Syria
Too early to say if UK has made sufficient progress in Brexit talks: Irish PM
Wall St. lower as technology stocks drag
"Brooking no dissent, Marine Le Pen takes grip on French far-right"
Secret Service says it arrested person with guns near White House on Sunday
U.N. seeks rapid increase in Rohingya aid; Myanmar finds more bodies
Police investigating militants search Brussels houses
Ex-U.S. Congressman Weiner sentenced to 21 months in teen 'sexting'
"Game over for 'discredited' Catalan referendum, Spanish officials say"
"North Korea accuses U.S. of declaring war, says can take countermeasures"
Violent crime in U.S. rose in 2016 vs. 2015: Justice Department
"Wall St. falls on North Korea comments, tech selloff"
Ex-U.S. Rep. Weiner sentenced to 21 months in teen 'sexting' case
"Deloitte hit by cyber attack, says 'very few' clients affected"
North Korea says U.S. 'declared war' warns it could shoot down U.S. bombers
Nets welcomes $5.3 billion takeover bid by Hellman & Friedman
Kurdish independence referendum turnout 76 percent one hour before closing of station
Turnout high as Iraqi Kurds defy threats to hold independence vote
Secret Service arrests man with guns near White House on Sunday
Merkel strikes reserved tone ahead of Macron's Europe speech
Austria's far right gives two cheers for German sister party's success
Hundreds leave homes near dangerously crumbling Puerto Rico dam
"U.S. House to vote on FAA extension, hurricane tax relief"
"Wall St. falls on North Korea warnings, tech selloff"
"Republicans tweak Obamacare repeal bill, support tepid"
"North Korea says U.S. 'declared war,' warns it could shoot down U.S. bombers"
Fidelity executive gets favorable ruling in high-stakes alimony fight
Hopes and frustrations as Brexit talks resume after May speech
Seven arrested in Egypt after raising rainbow flag at concert
"Deloitte hacked, says 'very few' clients affected"
Myanmar finds more bodies in mass grave; U.N. seeks rapid aid increase
SEC chairman notified of 2016 agency hack in August: testimony
U.S. Supreme Court cancels arguments on previous Trump travel ban
Apple shares flirt with correction territory
Chelsea Manning says she was denied entry to Canada
U.S. appeals court allows part of Texas law to punish sanctuary cities
"U.S. Republicans tweak Obamacare repeal bill, support tepid"
Hundreds leave danger zone near crumbling Puerto Rico dam
European ambassadors to U.S. back Iran nuclear pact
Venezuela doctors in protest urge stronger WHO stance on health crisis
Trump says NFL anthem protests unrelated to race
New Jersey mayor resigns after admitting corruption charge
"House of Representatives to vote on FAA extension, hurricane tax relief"
SEC chairman belatedly learned of 2016 agency hack - testimony
Supreme Court cancels arguments on previous Trump travel ban
SEC chairman belatedly learned of 2016 agency hack: testimony
"Trump blasts NFL for anthem protests, says not about race"
U.S. citizen detained in Yemeni capital Sanaa: colleagues
Patient assistance charity says U.S. contacted it in probe
BlackRock fees in limbo over donation to U.S. presidential candidate
U.S. appeals court allows part of Texas law targeting 'sanctuary cities'
"Swiss war crimes inquiry into Assad's uncle stalled, rights group says"
"Puerto Rico evacuates area near crumbling dam, asks for aid"
Brazil house speaker says Temer charges must be taken together
Senate conservatives propose tough restrictions on 'Dreamers'
Top U.S. NAFTA negotiator sees no problem with pace of talks
Missouri murderer faces threats after winning state prison smoking ban
Trump travel ban on more solid ground as top court cancels hearing
"Facebook, Google bound to change handling of politics ads - marketing executives"
Exclusive: SEC hackers accessed authentic data used by companies in tests - sources
U.S. Senate tips labor board to Republican majority
U.S. healthcare bill appears doomed after Collins says no
Independent counsel to review evidence in St. Louis police shooting lawsuit
