Exclusive: Trump boosts disaster aid for Puerto Rico rebuild
World's 3 million stateless deserve nationality: UNHCR
Twitter says Trump's account 'inadvertently deactivated' by Twitter employee
U.S. bombers train over South Korea ahead of Trump visit
Trump renews call for death penalty for New York truck attack suspect
U.S. draft U.N. resolution seeks extension of Syria chemical probe
Jury selected for conspiracy trial of Nevada rancher Cliven Bundy
Trump says ending chain migration will be part of a DACA deal: Fox interview
Islamic State claims responsibility for New York truck attack without giving evidence: the group's newspaper
Twitter says Trump's account deactivated by employee leaving company
U.S. bomber drills aggravate North Korea ahead of Trump's Asia visit
U.S. job growth seen surging after storm-related disruptions
New Trump immigration efforts aim to stop child border crossers
"Trump, dogged at home, heads on longest presidential Asia trip in years"
Pakistan's ex-PM appears in court for trial over finances
China says has agreement with Vietnam on managing South China Sea dispute
China disputes Trump's claims of fentanyl 'flood' into United States
New Zealand offer to take 150 refugees could help Australia defuse PNG stand-off
"Policeman, PKK militant killed in southeast Turkey: governor's office"
Syrian army attacking last Deir al-Zor district: Hezbollah media unit
Apple's iPhone X hits the spot as long queues return from Sydney to Shanghai
Syria's army retakes Deir al-Zor from Islamic State: state media
Taiwan president visits U.S. territory of Guam despite Chinese ire
Little-known group Ansar al-Islam claims responsibility for Egypt attack
Syrian government says it retakes Deir al-Zor
Iraqi forces enter al-Qaim in final offensive on Islamic State-held territory: military
Syria declares victory over Islamic State in Deir al-Zor
"Month into trial, North Korean 'masterminds' behind Kim Jong Nam killing a mystery"
"China says hopes U.S. can 'help, not cause problems' in South China Sea"
Philippines spotlights anti-graft measures in bid to woo U.S. aid
Apple's iPhone X hits the spot as long lines return from Sydney to Shanghai
World's stateless deserve nationality: UNHCR
Death toll from strike on Gaza tunnel this week rises to 12
Possible Trump-Putin at APEC summit being discussed: Kremlin
"At least one dead, scores rescued off Greek islands as arrivals rise"
Possible Trump-Putin meeting at APEC summit being discussed: Kremlin
"Fake meat, free markets ease North Koreans' hunger"
Judge set to issue punishment for U.S. Army deserter Bergdahl
Putin and Trump may meet next week at APEC summit: Kremlin
Italy says seizes opiates meant to finance Islamic State
Myanmar sees 'bad consequences' if U.S. imposes sanctions on military
Jailed Catalonia leader Santi Vila to leave jail after paying bail
Israel's Netanyahu expresses hope for U.S. peace push in Middle East
Merkel believes parties can bridge differences in coalition talks
Iraqi forces enter al-Qaim in final offensive on Islamic State-held territory
"Australia has duty to take care of asylum seekers in PNG, U.N. says"
"Republican tax plan a blow to Democratic states, officials say"
"South African prosecutors say Pistorius sentence 'shockingly lenient', seek appeal"
Israeli military says ready to protect Druze village in Syria
Former Argentina Vice President Boudou arrested: source
Islamic State says New York truck attacker is a 'caliphate soldier'
"After four months jail, Turkey's Amnesty director says trial is 'surreal'"
Israel's Netanyahu expresses hope for US peace push in Middle East
Fresh losses in Syria and Iraq push Islamic State 'caliphate' to the brink
Zimbabwe police arrest U.S. citizen over Mugabe 'Goblin' Tweet
Islamic State claims New York truck attacker is a 'caliphate soldier'
Prosecutor at war crimes court to seek investigation into Afghanistan conflict
After year of mourning Thailand's 'floating basket' festival returns
Trump says does not remember much about meeting with former campaign aide
Ex-Argentina Vice President Boudou arrested in corruption case
EU calls on Malta to find journalist's 'barbarous' killers
Green groups sue for access to U.S. monument documents: lawsuit
Justice Department says was misled by pregnant immigrant teen's lawyers
Suspect in custody after 'suspicious activity' near White House
Kenya opposition supporters urged to boycott three companies
BMW recalling 1 million vehicles in North America
U.S. says Turkish gold trader facing Iran trial invoked Erdogan ties
Justice Department says it was misled by pregnant immigrant teen's lawyers
Apple firmly on course for $1 trillion valuation: analysts
Trump says unsure if Tillerson will remain secretary of state
Trump says recalls little about meeting where aide mentioned Russia
Trump move stirs debate over Utah monuments
"Suspicious package cleared at White House, suspect held"
Death of youth leader stirs tensions in Ivory Coast cocoa belt
U.S. Army's Bergdahl spared prison time for deserting
Long lines for iPhone X help push Apple shares to record high
"Twitter employee briefly shuts Trump account, putting controls in question"
Scores of migrants rescued in Cyprus after boat runs aground
Canada imposes sanctions on 30 Russians over death of lawyer
U.S. Republicans seek special counsel's removal from Russia probe
"A month on, U.S., Niger still disagree on what happened on fatal mission"
"Zimbabwe police arrest, charge U.S. citizen over Mugabe insult Tweet"
"UK's May sets out rules for her party on harassment, bullying"
U.S. Army's Bergdahl spared prison for deserting in Afghanistan
U.S. House approves funding for children's healthcare program
Liberia election run-off will be delayed by fraud probe: election commission
Funeral of slain Malta blogger hears warning to her killers
Islamic State claims New York truck attacker as 'caliphate soldier'
Finland plans military drill with United States and Sweden
Republicans seek special counsel's removal from Russia probe
U.S. lawmakers to introduce bills tightening foreign investment rules
Ousted Catalan leader says 'ready' to stand in snap regional election
"Islamic State on verge of defeat after fresh losses in Syria, Iraq"
Moinian Group seeks up to $500 mln in EB-5 funds for New York project
Fraud probe to delay Liberia election run-off: election commission
Ousted Catalan leader says ready to stand in snap regional election
Merkel says three-way coalition can work; Greens skeptical
Islamic State says New York truck attacker is 'caliphate soldier'
"Four foreigners working at power plant kidnapped in Libya, official says"
Brady to offer 'substantive' U.S. tax bill amendment on Monday: statement
Bipartisan bills expected to toughen U.S. foreign investment rules
U.S. strikes target Islamic State militants in Somalia: official
Zambian president warns judges of chaos if they block his re-election
Colorado Walmart shooting suspect makes first court appearance
New York's Moinian Group launches tower in Hudson Yards
"Syrian government forces will advance on Raqqa soon, Iranian official says"
Nigeria's 'Delta Avengers' militants end oil hub ceasefire
Future global climate depends on greenhouse gas emissions: report
Former Puerto Rico official denies any role in Whitefish deal
Suspect in 2012 Benghazi attack to appear Friday in U.S. court
U.S. carries out strikes against Islamic State in Somalia
"Syrian government forces will march to Raqqa soon, Iranian official says"
Brother of Toulouse jihadist faces appeal against murder acquittal
Judge proposes May 7 trial date for former Trump aide Manafort
Zimbabwe accuses American citizen of trying to overthrow government: lawyer
Venezuela opposition coalition split ahead of new vote
"Austria's prospective ruling parties agree on budget discipline, cutbacks for migrants"
Trump says he recalls little about meeting where aide spoke of Russia
Chipmaker Broadcom exploring deal for Qualcomm: Bloomberg
"Some 700 migrants rescued in Mediterranean, 23 found dead: Italian coastguard"
'He's such a dreamer:' Skepticism dogs U.S. envoy's North Korean peace efforts
Chipmaker Broadcom plans unsolicited bid for Qualcomm: source
"In clash with Trump, U.S. report says humans cause climate change"
Spain issues arrest warrant for Catalan leader
Zimbabwe police charge U.S. citizen with anti-government plot
Exclusive: IMF warns Venezuela over failure to supply data - sources
Trump urges adding anti-Obamacare provision to tax bill: lawmaker
Two key Republicans agree on national flood insurance
U.S. carries out first strikes against Islamic State in Somalia
Chipmaker Broadcom plans blockbuster bid for Qualcomm: sources
Country music awards show reverses ban on questions about Vegas shooting
"In reversal, U.S. internet firms back bill to fight online sex trafficking"
"No prison for U.S. Army deserter Bergdahl, who Trump wanted dead"
Spain issues arrest warrant for ousted Catalan leader
Trump adviser Cohn says tax cuts wouldn't be retroactive: Fox Business Network
New York City police say gathering evidence for possible Weinstein arrest warrant
Canada government facing resistance from Senate over pot law
U.S. court orders Benghazi attack suspect held for hearing
"IMF warns Venezuela over gaps in economic data, transparency"
Judge denies request to return to U.S. by Russian lawyer who met Trump Jr.
Puerto Rico's PREPA utility creditors say power grid damage is overblown
Iowa jury returns guilty verdict in gender-identity murder case
"Merkel says three-way coalition can work, Greens skeptical"
"Argentine survivor of New York attack pleads for justice, love"
