Giuliani wants limits for Trump interview in Russia probe
Oklahoma passes adoption bill critics say is biased against gay couples
What could Iran do if Trump pulls out of nuclear deal?
Palestinian leader Abbas re-elected as chairman of PLO executive committee
Ex-U.N. chief Annan tells Facebook to move faster on hate speech
"South Korean national security adviser in U.S., to meet Bolton:  officials"
Missouri lawmakers to weigh case against governor on May 18
Trump orders Pentagon to consider reducing U.S. troops in South Korea: New York Times
"UK PM May's Conservatives up in early local election results, key tests to come"
Missouri lawmakers to weigh possible impeachment of governor on May 18
"Hawaii's Kilauea Volcano erupts, forcing evacuations"
"Australia's generational wealth divide dominates budget, election plans"
UK PM May avoids London wipeout in local elections
U.S. jobs growth expected to regain momentum in April
"China says summit with Japan, South Korea to focus on cooperation, not North Korea"
"Go ahead, charge me over fake news, says Malaysia's Mahathir of plane sabotage claim"
Greek gunboat on patrol nudged by Turkish cargo vessel: Navy
Hungary's Orban names two new deputy prime ministers
No regrets: Xi says Marxism still 'totally correct' for China
2018 Nobel Literature prize postponed over Academy sex scandal
"China to suspend checks on U.S. scrap metal shipments, halting imports"
Treasury Secretary says having good trade talks in China
Egypt says sending Arab troops to Syria a possibility: state newspaper
"Hungary PM Orban vows tougher laws on migration, names new deputy PMs"
"China, U.S. reach deals over parts of trade row but differences 'relatively big': Xinhua"
Nobel Literature prize award postponed amid turmoil over sex scandal
"Israelis fire tear gas, warning shots at Palestinian protesters on Gaza-Israel border"
"Russian, Egyptian foreign and defense ministers to meet on May 14"
Taliban fighters seize district in northern Afghanistan
Turkey's main opposition nominates combative former teacher to challenge Erdogan
Hospital operator HCA spends big to keep nurses on board
"As Trump's tariffs bite, small U.S. manufacturers begin to tap the brakes"
"Months after Parkland shooting, Trump to embrace NRA in rally-like speech"
"China, U.S. reach some deals in trade row but differences still relatively big: Xinhua"
"Hawaii's Kilauea Volcano erupts, forcing hundreds to evacuate"
Georgia set to execute man convicted of murdering off-duty prison guard
Pro-gun voices dominate in debate over Trump's bump-stock ban
"Strong thunderstorms threaten to hit Ohio Valley, New England and Texas"
"South Korean national security adviser visits U.S., to meet Bolton: officials"
Palestinian leader Abbas offers apology for remarks on Jews
Migrants trapped in Libyan detention center in 'critical' state: MSF
"Israelis fire tear gas, warning shots at Palestinian protesters on Gaza border"
Iraq's top cleric opposes return to power of 'corrupt' and 'failed' leaders
Democrats target union workers who regret Trump vote
British PM May avoids London wipeout in local elections
Russia says will honor Iran nuclear deal as long as others do: Ifax
Iraq's top Shi'ite cleric hints at renewed opposition to Maliki return
U.S. job growth rebounds; unemployment rate falls to 3.9 percent
U.S. not seeking to reduce forces in South Korea: U.S. national security adviser
"China, U.S. reach some deals in trade row but Beijing says differences still relatively big"
Spain says it will not change policy on ETA prisoners
Trump assures Bangladesh of U.S. support amid Rohingya crisis
U.S. job growth rebounds modestly; unemployment rate hits 3.9 percent
Russia sees closer Iran ties if U.S. exits nuclear deal: official
Wall Street opens lower after U.S. jobs data
"Free to play, expensive to love: 'Fortnite' changes video game business"
Chemical weapons inspectors back from Syria's Douma: source
Czechs tested Novichok-like substance for chemical warfare protection: government
Trump says lawyers have advised him against Mueller talks
"Trump says date, place set for North Korea meeting"
Nuclear deal a challenge for Rouhani as Iran hardliners close in
Wall Street little changed after U.S. jobs report
U.S. prison officials rescind policy restricting books behind bars
"Hezbollah, allies eye gains in Lebanon vote"
Zimbabwe's Mnangagwa urges party unity to deliver 'thunderous' win
Mediators call for dialogue as ETA disbands but Spain stands firm
Trump says he can't talk to Mueller unless it's 'fair'
"Trump says date, place set for North Korea summit"
British court allows appeal against UK arms sales to Saudis
Brazil military airlifts Venezuelan migrants as border crisis grows
Swedish Academy to reform after controversy postpones Nobel prize
Apple leads Wall Street rally after choppy start on jobs report
Prosecutors expect to charge more people in N.Y. sex traffic case
Kansas lawmakers pass adoption bill critics say biased against gay couples
Ex-State Street employee accused by U.S. of defrauding insurer
"Israeli troops fire shots, tear gas at Gaza protesters, 350 Palestinians hurt"
Topics agreed for post-Brexit relationship talks
"Italy's League sets terms for stopgap government, 5-Star wants election"
U.S. job growth picks up; unemployment rate drops to 3.9 percent
"Apple, tech stocks lead Wall Street rally"
"France's Macron, after overture to Church, to visit pope in June"
Stormy Daniels payment did not violate campaign laws: Trump lawyer Giuliani
Israel withdraws from race for 2019/2020 U.N. Security Council seat: U.N. source
"Israeli troops fire shots, tear gas at Gaza protesters, 1,100 Palestinians hurt"
"Months after Parkland shooting, Trump embraces NRA in campaign-like speech"
Trump lawyer Giuliani defends legality of porn star payment
"Trump administration moves to expel some 57,000 Hondurans"
"Trump team demands China slash U.S. trade surplus by $200 billion, cut tariffs"
"U.S. job growth picks up, unemployment rate falls to 3.9 percent"
Apple leads Wall Street rally as inflation fears ease
Ex-CBS TV anchor Charlie Rose hit with sexual harassment lawsuit
"With an eye on Russia, U.S. Navy re-establishing its Second Fleet"
Tycoons chafe at Mexican presidential frontrunner's 'slander'
U.S. judge questions special counsel's powers in Manafort case
Trump back in step with NRA after doubts over Parkland shooting
"NSA collected 500 million U.S. call records in 2017, a sharp rise: official report"
U.S. House committee chair supports Puerto Rico statehood
"Kennedy cousin's murder conviction overturned, new trial ordered"
Wall St. rallies as inflation fears ebb; Apple hits record high
Israel withdraws from race for U.N. Security Council seat
U.S. judge says Mueller should not have 'unfettered power' in Russia probe
Iowa governor signs 'fetal heartbeat' abortion ban into law
Last big group of caravan asylum seekers cross into U.S
"Serial killer pleads guilty, gets life sentences for Indiana murders"
Spy agency NSA triples collection of U.S. phone records: official report
"U.S. lawmakers set $717 billion defense bill with eye on China, Russia, Turkey"
Magnitude 5.7 quake hits Hawaii's Big Island where volcano erupting: USGS
Illinois to sue EPA for exempting Foxconn plant from pollution controls
"Pentagon's Cyber Command gets upgraded status, new leader"
"Fresh quakes hit Hawaii after Kilauea volcano erupts, hundreds flee"
Father in California abused siblings case charged with perjury
