Supreme Court blocks redrawing of North Carolina congressional maps
U.S. won't pay $45 million pledged for Palestinian food aid for now
Possible money laundering alleged in sales of Trump properties: Rep. Schiff
"House approves government funding bill, throws issue to Senate"
Exclusive: Boeing willing to preserve Brazil's 'golden share' in Embraer deal
Amazon's review of Toronto could escalate tension with Trump
House passes short-term spending bill; sends to Senate
Sales of Trump properties suggestive of money-laundering: researcher
Trump administration appeals 'Dreamer' immigrant ruling to top court
"U.S. House passes short-term spending bill, Senate fate uncertain"
"Starving California children taunted with pie, beaten by parents - prosecutor"
Ex-CIA Director Stansfield Turner dead at 94; served under Carter
"Starving California children taunted with pie, beaten by parents: prosecutor"
"House passes short-term spending bill, Senate fight erupts"
"Mexico should study Colombia peace process, says Obrador aide"
"Car plows through Copacabana sidewalk, kills baby, injures 15"
Trump administration appeals against 'Dreamer' immigrant ruling to top court
South Korea President Moon's approval rating drops on Olympics furor
Families of missing Japanese to urge prosecution of North Korean leader at Hague court
Japan criticizes U.S. for military flights over school in Okinawa
China detains rights lawyer critical of President Xi Jinping: wife
Duterte says may ban sending Filipinos to work in Kuwait due to abuses
China says sunken Iranian tanker may be leaking bunker fuel
"North Korea may hold military parade on eve of Olympics, analysts say"
Russia's Putin takes dip in icy lake to mark Orthodox Epiphany
U.S. workforce shortages bolster case for Fed rate hikes
Russia's Constitutional Court rejects Putin critic Navalny's election complaint: RIA
Thaw on the way in southern United States
Philippine senators seek inquiry into navy's $310 million frigate deal
Turkey's EU minister rejects any option other than full membership
Taiwan stymies new China flights amid route row: official
Exclusive: Rohingya refugee leaders draw up demands ahead of repatriation
"Let's build a bridge to Europe after we Brexit, Britain's Boris Johnson suggests"
Former South African 'homeland' leader Mangope dies
"Taiwan stymies new China flights amid route row, official says"
China looks to call bluff on Trump trade action
Turkish minister says military operation in Syria's Afrin should happen without delay
"Serbia on course for EU by 2025, top EU official says"
British police cordon off roads near London's Kings Cross station due to suspicious package
"Turkish operation in Syria's Afrin has started 'de facto', minister says"
"Turkish shelling marks start of Afrin operation, minister says"
Russian student injures six in an ax attack at his school
Suspect package near London's Kings Cross station deemed non-suspicious
China to enshrine Xi's thought into state constitution
Germany's Merkel to attend Davos next week: spokesman
Clock running out for Congress to avert government shutdown
"Trump to address U.S. anti-abortion march, cementing U-turn on issue"
Desperate Cubans seek U.S. visas in Colombia after Havana embassy cutbacks
China to enshrine Xi's thought into state constitution amid national 'fervor'
Somali authorities say troops rescue 32 children from 'terrorist school'
Trump appointee quits after CNN unearths anti-Muslim rants
"Sweden's government, Left party propose profit cap on welfare companies"
Social media companies accelerate removals of online hate speech: EU
Illegal migration to Spain likely rise further in 2018: EU agency
France says no for now to Johnson's idea of giant Channel bridge
Merkel and Macron look to turn warm ties into reform goals
"No reason why I can't rule Catalonia remotely, former leader says"
Clock running out to avert government shutdown as Trump blames Democrats
IMF's Lagarde urges next German government to show global leadership
German court convicts man who sold weapon to Munich shooter
China says sunken Iranian tanker may now be leaking heavy oil
Czech lower house votes to lift immunity of prime minister
Factbox: Trump on Twitter (Jan 19) - Government funding bill
Trump move on healthcare religious freedom prompts discrimination fears
Delta Air to tighten onboard emotional support animal requirements
"Far from home, Mexican migrants eager to influence presidential race"
Yoga on ice: India to offer classes during Davos summit
"Turkey shells Syria's Afrin region, minister says operation has begun"
Could Taliban finally return to Afghan peace talks? Obstacles abound
1.3 million children displaced by Iraq's war with Islamic State: UNICEF
"German election would further harm SPD, Schulz warns"
"Italy's center right vows deep tax cuts, funding unclear"
"Slowly, Germany begins to ponder life after Merkel"
Hezbollah accuses Israel of Sidon bombing
"U.N. seeks release of more Ethiopian 'political detainees', reforms"
Clock running out to avert U.S. government shutdown as Trump blames Democrats
"Pentagon puts countering China, Russia at center of U.S. defense strategy"
French police clash with prison guards in protest over jail conditions
Fired FBI director James Comey to teach ethics at Virginia college
At least a dozen Congo soldiers killed in east
Venezuelans flock to Colombia in last half of 2017: government
U.S. health agency to issue religious objection regulations
"In Russia, Trump inauguration euphoria leaves lasting hangover"
Ice packs: Cigarette smugglers find frozen route to Lithuania
Pence to travel to Middle East even if U.S. government shuts down: White House
Clock running out as Senate tries to avert government shutdown
U.S. health agency revokes Obama-era Planned Parenthood protection
U.S. health agency to issue religious objection regulation
Thousands of students protest in Hungary for education reforms
Germany likely to approve tank upgrades for Turkey: Spiegel
Thousands in Washington await Trump address to anti-abortion rally
California couple may have used food to control starving children
"Quake hits Gulf of California, Mexico says no damage reported"
"Protect the Amazon from big business and greed, Pope Francis urges"
Iran to dominate many Tillerson conversations in Europe next week
"As clock ticks, Senate scrambles to avert government shutdown"
U.S. military puts 'great power competition' at heart of strategy: Mattis
Trump decries 'permissive' U.S. abortion laws at rally
"Olympic gymnast Raisman harshly criticizes Nassar, USA Gymnastics"
Vegetarian's lawsuit over beef tallow at Buffalo Wild Wings is dismissed
Ex-Honduran minister gets nearly two-and-a-half years prison in U.S. drug case
Iran nuclear deal cannot survive if U.S. pulls out: Russia's Lavrov
Merkel upbeat SPD will approve talks with her conservatives
House Democrat Pelosi hopeful Schumer finds Trump-backed immigration bill
"Arkansas restricts controversial Monsanto, BASF farm chemical"
U.S. funding hold will hurt U.N. effort to help Palestinian refugees: Russia's Lavrov
Supreme Court takes up fight over Trump travel ban
"Trump to tout U.S. economy, urge fair trade at elite Davos forum"
No charges anticipated against girlfriend of Las Vegas shooter: sheriff
U.S. trying to form 'alternative bodies of authority' in Syria: Russia's Lavrov
Supreme Court to decide legality of Trump travel ban
"Schumer, Trump meet at White House as government shutdown nears"
"Schumer, Trump meet at White House as government shutdown looms"
Paramedics called to treat Supreme Court Justice Sotomayor
Egypt's Sisi announces intention to run for second term
"U.S. to retry Sen. Menendez on bribery, corruption charges: filing"
"U.S. to retry Senator Menendez on bribery, corruption charges: filing"
Failure to launch: Egypt opposition hits roadblock on path to presidency
"No deal reached as Schumer, Trump meet to avert government shutdown"
No charges anticipated against Las Vegas shooter's girlfriend: sheriff
Delta Air to tighten rules for onboard service animals
Facebook to prioritize 'trustworthy' news sources
"Delaware sues opioid manufacturers, distributors over epidemic"
Trump signs bill renewing NSA's internet surveillance program
"U.S. to retry Senator Menendez on bribery, corruption charges"
"In year of drama and chaos, Pence quietly advances conservative agenda"
Olympian abused by team doctor sees USA Gymnastics as 'rotten'
Las Vegas shooter's girlfriend won't face charges: sheriff
McDonald's 'joint employment' trial delayed amid settlement talks
U.S. to seek death penalty for alleged kidnapper of Chinese scholar
"With no deal in sight, U.S. Congress faces looming government shutdown"
Kentucky man charged with attacking Senator Rand Paul last year
U.S. to seek death penalty in kidnapping of Chinese scholar
"With no deal in sight, Congress faces looming government shutdown"
Trump administration says U.S. mistakenly backed China WTO accession in 2001
"In fight over Russia memo, Republicans have unusual ally"
U.S. charges Honduran congressman with drug trafficking conspiracy
U.S government shutdown would increase Pentagon's weapons costs
