Fed's Quarles says paying 'a lot' of attention to spread of machine learning in finance
Asia shares lag Wall Street amid dollar strength
Meghan Markle has new role to master: British royal protocol
"Hawaiians race home for pets, essentials during lull in volcano eruptions"
"Venezuela slams 'supremacist policies' of Pompeo, Trump 'regime'"
Clash of political titans brings a gripping election to Malaysia
Hezbollah allies set for gains in Lebanon parliament: unofficial results
"Asia shares edge ahead, U.S. crude tops $70"
Delayed calorie disclosure rule takes effect for U.S. food sellers
NAFTA talks enter critical week with U.S. still pushing hard line
"French leader Macron's power system: never explain, never apologize"
Nestle to pay $7.15 billion to Starbucks in coffee tie-up
"Asia shares mostly higher, U.S. crude powers past $70"
Hezbollah allies gain in Lebanon parliament: unofficial results
"In Turkey's Kurdish heartland, a battle for homes and votes"
Nestle to pay $7.15 billion to Starbucks to jump-start coffee business
'U.S. Embassy' roadsigns go up in Jerusalem
"Once a relative unknown, Iraqi PM Abadi seeks second term"
UK's Johnson to Trump: Iran deal has weaknesses but don't dump it
Iran says it will fiercely resist U.S. pressure to limit its influence
U.S. Embassy road signs go up in Jerusalem
Low rents drew residents to take risk of living under Hawaii volcano
Hungary's president asks Viktor Orban to form his government
Afghan police shoot would-be suicide bomber in Kabul
Australia says hundreds likely to languish in Pacific camps
Russia's Lavrov says may meet U.S.'s Pompeo at G20 in Argentina: Ifax
Hezbollah allies gain in Lebanon vote in apparent boost for Iran
PM Orban vows to preserve Hungary's Christian culture
Russia's Putin sworn in for another six years in office
China Premier Li says open to increasing Indonesia palm oil import quota
Italy's 5-star says will not back technocrat government
Israeli minister threatens Assad over any Iranian attacks from Syria
"Trump push for conservative judges intensifies, to Democrats' dismay"
Republicans in key election races turn down volume on Trump's tax cuts
"U.S. oil cracks $70, dollar heads towards 2018 high"
Fight for the Malay vote in last leg of Malaysia election campaign
EU defenses post-Brexit starting to take shape
German government confirms Merkel to meet Putin in Sochi on May 18
Germany and France agree on fundamental questions on Europe: Merkel
Trump says Republicans shouldn't back ex-coal exec in West Virginia U.S. Senate race
Iran says could remain in nuclear deal if its interests guaranteed: TV
Blackstone to buy Gramercy Property in $7.6 billion deal
"'Go now', Hawaii residents warned as eruptions spread"
Why is the U.S. moving its embassy to Jerusalem?
Iraqi candidate for parliament shot dead south of Mosul
French PM meets unions to try to end rail strike
"Hezbollah allies gain in Lebanon vote, underscoring Iran sway"
Vietnamese ex-oil executive withdraws from appeal trial
"Trump defends CIA nominee, calls on her to 'win': tweet"
Trump urges Republicans to reject ex-coal exec in West Virginia U.S. Senate race
Nestle to pay Starbucks $7.15 billion in global coffee alliance
"U.S. oil breaks through $70, dollar hits fresh 2018 high"
Russia's Putin taps Medvedev for prime minister
Indian court moves rape and murder trial of girl out of Kashmir
Trump urges West Virginia to vote against former coal exec who went to prison
Wall Street opens higher as oil prices rise
Saudi-led air strikes hit Yemen presidential palace: Houthi media
"Buffett bashes bitcoin as nonproductive, thriving on mystique"
Russia's Putin sticks with same prime minister for new term
'Let them work!': German business advocates for rejected asylum seekers
"Soweto residents, protesting at land grab bid, clash with police"
'Mini-Trump' candidates battle it out in U.S. Republican primaries
"Oil, technology shares drive gains on Wall Street"
Some Hawaii residents warned to 'go now' as eruptions spread
Italy repeat election looms in July as parties still far apart
Jailed U.S. pastor denies terrorism charges in Turkish court
Merkel stresses German conditions for euro zone reforms
New prosecutor named as Kosovo war crimes court keeps working on first indictments
NAFTA talks enter critical week with U.S. pushing hard line
"Buffett bashes bitcoin as thriving on mystique, favors stocks"
Top Massachusetts court clears MIT in student suicide lawsuit
"U.S. probes collision of Southwest plane, truck at Baltimore airport"
U.S. Navy jets begin sorties against IS in Syria from Mediterranean
Czech PM Babis expects final coalition agreement by Friday
Rebels begin evacuation of Syria's last besieged enclave
"Wall Street lifted by gains in oil, technology shares"
Google launches Android Things for appliances as earlier spinoffs scramble to catch on
Pence to announce new Venezuela sanctions in speech on Monday: aide
"Hawaii eruptions spread, some residents warned to 'go now'"
"Russia's Putin begins new presidential term, keeps Medvedev as PM"
Gun attack on minister deepens political divisions as Pakistan nears elections
EU migration dispute heats up again before June summit
"In Omaha, preparing for change at Berkshire Hathaway"
"Wall Street climbs on oil rally, tech gains"
"Softening tone, Mexico leftist says 'no problem' with airport concession"
"Over 200,000 undocumented Venezuelan migrants register in Colombia"
Trump will not attend U.S. Embassy opening in Jerusalem: White House
Major automakers urge Trump not to freeze fuel economy targets
U.S. imposes sanctions on three Venezuelans under drug kingpin rules
Somalia's al Shabaab kills nine Kenyan soldiers: president
"Trump defends CIA nominee, calls on her to 'win'"
Mattis urges anti-China measure to be included in U.S. defense bill
Trump to announce decision on Iran nuclear deal on Tuesday
"SEC Commissioner Piwowar, a Republican, to step down"
NAFTA talks resume amid fears of 'zombie' deal
"Hawaii volcano's toll of destruction rises, 35 buildings gone"
Apple and oil lead Wall Street higher
"NRA names Oliver North, known for Reagan-era scandal, as president"
Call by Italian president for 'neutral' government hits opposition
Trump trims U.S. spending cuts amid warnings of new fiscal fight
U.S. cements plans to separate families crossing border illegally
"U.S. sanctions three Venezuelans, Pence calls for more action"
Hawaii warns residents to be alert for further volcano eruptions
Apple leads Wall Street higher; energy rally fades
Turkey's Erdogan to visit Bosnia ahead of June election
Nigeria's Buhari says he will travel to Britain to see doctor
U.S. court blocks transfer of American detainee held in Iraq
N.Y. regulator fines insurer Chubb $1.3 million for NRA insurance program
"Trains collide in southern Germany, at least two dead: media"
Russian pilots die in military helicopter crash in Syria: agencies
U.S. says it will separate families crossing border illegally
"'Multiple fatalities' in Maryland shooting, suspect at large: police"
Exclusive: Comcast prepares all-cash bid to gate-crash Disney-Fox deal - sources
Pakistani pleads guilty; failed to register as U.S. foreign agent
"U.S. imposes fresh sanctions on Venezuela, Pence calls for more action"
"Nigeria's military says helped rescue over 1,000 Boko Haram victims"
Libyan coastguard intercepts more than 500 migrants: spokesman
"Trump proposes $15 billion spending cuts, targets children's health program"
"Hawaiians brave volcanic gases, lava to retrieve pets, belongings"
Easy credit no more: how shocks from Australian banks' inquiry may squeeze a nation
Kennedy Center rescinds top prizes bestowed on Bill Cosby
Mexican leftist widens lead in presidential race: poll
