Senate panel sets confirmation hearing for four FTC nominees
Robin Williams' death linked to rise in copycat suicides
Puerto Rico in line for nearly $5 billion in federal aid for Medicaid
U.S. strikes pro-Syrian forces after 'unprovoked attack' on partners' base
Venezuela sets presidential vote for April 22 after talks crumble
Trump task force on expanding Cuba internet meets for first time
Senate Democrats: Tax cuts benefit shareholders over workers
Asian shares flirt with six-week low as U.S. yields creep up
North Korea says no plans to meet U.S. officials at Olympics; Washington seeks more sanctions
Foreign passport no amulet in China: Global Times
Congressional leaders forge budget deal that adds to deficit
"Aftershocks rattle Taiwan as quake toll rises to nine, 62 missing"
Figure Skating: Korean skaters skip a line to avoid stepping on Japanese toes
South Korea police names Samsung Chairman Lee as suspect for tax evasion: Yonhap
Sea change in Korean relations? Not at this beachside villa
Bermuda governor approves bill reversing same-sex marriage rights
Asian shares flirt with six-week low as U.S. yields creep higher
South Korea police say Samsung Chairman Lee suspected of tax evasion: Yonhap
"Pence says U.S. seeks peaceful solution to North Korea crisis, all options on table"
"Aftershocks rattle Taiwan as quake toll rises to 10, 58 missing"
Thirty-five Thai activists report to police after junta protest
More than 100 pro-Syrian forces killed after thwarted attack: U.S. official
"Pence says U.S. wants peaceful solution to North Korea crisis, but warns not to underestimate U.S."
"Along fortified Korean border, Olympics bring more VIPs, tourists"
Philippines says ICC examining complaint against Duterte over drug war deaths
Samsung chairman named as suspect in $7.5 million tax evasion case
Walmart makes push to sell online goods at $10 and up to capture elusive e-commerce profit
"Dollars, data support record number of transgender U.S. election candidates"
"Global shares fragile, U.S. yields creep up after U.S. budget deal"
North Korea says no U.S. talks planned at Olympics as Pence heads to Seoul
Exclusive: Uighur Thai jail escapees detained in Malaysia and China wants them back - sources
North Korea says no U.S. talks planned at Olympics as Pence heads for Seoul
Merkel under fire from own ranks over German coalition deal
"Leaders of Turkey, Russia and Iran to discuss Syria in Istanbul: Turkish source"
Bangladesh police fire tear gas to scatter opposition protesters
"Shares fragile, U.S. budget deal puts bonds on defensive"
North Korea says no U.S. talks planned at Olympics as Pence lands in Seoul
Earthquake-hit Taiwan city still on edge as rescuers hunt survivors
Philippines says Hague court weighs complaint against Duterte over drug war deaths
Australian police file hundreds of sex abuse charges against seven people
More than 100 pro-Assad forces killed in thwarted attack: U.S. official
"Storm to clobber U.S. Midwest with snow, wind and frigid temps"
"Syrian government warplanes kill 21, injure 125 in Eastern Ghouta: monitor"
"Britain says wants to save Iran deal, working to address U.S. concerns"
"One in five experience sexual harassment, says UK parliament report"
"Maldives' embattled president sends envoys to China, Saudi for support"
"South Africa's ANC was preparing to fire Zuma this week, top official says"
"Bangladesh ex-PM jailed for graft, but likely to be freed on bail pending appeal"
"Tougher U.S. strategy brings Afghan gains, but peace or victory look remote"
Afghans seeking justice pin hopes on Hague court investigation
Britain will not hold a second EU vote after donation to stop Brexit: May's spokesman
Istanbul airport gains transit passenger share from Gulf
"Russia meddled in U.S election, George W. Bush says"
"Futures slip, investors take stock after volatile week"
"North Korea says no U.S. talks planned at Olympics, Pence vows continued pressure"
Skepticism and relief for Germany's shotgun coalition
"Thousands of Palestinians jam Gaza border, temporarily opened by Egypt"
"EU doubts 2020 Brexit vision, sees longer goodbye"
Iran says its regional influence not linked to nuclear deal
"U.N. expects Congo offensive against eastern rebels to displace 370,000"
Congress expected to vote on budget to avert government shutdown
"Special Report: U.S. body brokers supply world with torsos, limbs and heads"
U.S. jobless claims unexpectedly drop to near 45-year low
Few cheers at home for Germany's last-resort coalition
U.S. forces in Afghanistan attack anti-China militants
Exclusive: 'We are in a war' - Cameroon unrest confronted by army offensive
Bangladesh ex-PM jailed for five years for graft; plans to appeal
Russia says North Korean workers can stay until December 2019
"Trump tax cuts trickle across America, bringing glee and skepticism"
Wall Street opens mixed as volatility eases
U.S. jobless claims drop to near 45-year low
Trump offshore oil drilling plan draws protest in California
"U.S.-led coalition, pro-Assad forces, clash in east Syria"
Venezuela opposition ponders whether to fight Maduro in vote
Belgian court should acquit Paris attacks suspect: lawyer
"Ethiopia pardons 746 prisoners, including journalist, dissident"
Internet firms back congressional vote to reverse net neutrality repeal
Wall Street falls as investors remain on edge
EU could impose blocking regulations if U.S. pulls out of Iran deal
Unholy war of words breaks out over Vatican rapprochement with China
Who is an Afghan? Row over ID cards fuels ethnic tension
"Years late, Syria's children of war learn to read and write"
"Clear Paris attacks suspect of Belgian shooting, says lawyer"
Soros donation to halt Brexit causes storm in Britain
Internet firms back congressional vote to restore net neutrality rules
Wall Street extends losses as bond yields creep up again
"U.S.-led coalition, pro-Assad forces clash in east Syria"
Few cheers at home for Germany's loveless coalition
Medical association to lose Turkish tag over criticism of Syria campaign
Lebanon to put taxi driver on trial in murder of British woman
House speaker says will move on immigration bill after budget
"Trump-requested parade might not be in Washington, Pentagon suggests"
U.S. senators ask consumer watchdog head for details on Equifax probe
Wall Street sinks again as bond yields rise
Iran says it can discuss other issues if nuclear deal successful
"Fearing Russia, United States, Germany offer to host new NATO commands: officials"
Japan warns on Brexit: we cannot continue in UK without profit
Turkey's broadcasting watchdog to monitor online content under draft law
"Trump military parade might not be in Washington, Pentagon suggests"
Trump to nominate tax attorney for IRS commissioner: White House
Wall Street tumbles again as selloff deepens
"Twitter surprises with revenue turnaround, shares surge"
U.S. Olympic swimmer accuses ex-coach of sexual abuse when she was 16
Ohio delays execution after ex-juror seeks reprieve for death row inmate
"Tillerson to visit Jordan, Turkey, Lebanon, Egypt, Kuwait next week"
"Mexico worried oil sanctions will hurt Venezuelans, Caribbean: minister"
"Congress to vote on long-term budget deal, averting shutdown"
"Exclusive: Trump administration may target immigrants who use food aid, other benefits"
House Democrats ask Sessions for White House documents about AT&T deal
Wall Street slides again as sell-off deepens
Exclusive: U.S. not planning to contribute money at Iraq reconstruction conference - officials
Mom-and-pop investors undeterred by wild U.S. stock market
Mattis says U.S. service members in DACA will generally not be deported
Mattis says he believes Trump wants parade in Washington D.C.
Wall Street swoons again as sell-off deepens
Amtrak CEO to testify before U.S. House in wake of accidents
U.S. airlines cut involuntary passenger bumping to lowest rate on record
"U.S., Chinese diplomats agree to exert pressure on North Korea over nuclear weapons: State Department"
Several options to kick-start Mideast peace talks: Palestinian U.N. envoy
White House: Kelly became 'fully aware' of allegations against ex-aide on Wednesday
White house says it will release budget on Monday that will include spending caps
"Washington is Trump's preferred parade route, options open: Mattis"
"Wall Street tumbles again as S&P, Dow confirm correction"
Qualcomm rejects Broadcom's revised buyout offer
Maryland sues Insys to enforce subpoena in opioid probe
News Corp quarterly revenue rises 3 percent
"Undercover investigator able to smuggle blades, drugs into NYC jails: watchdog"
Syrian Kurds capture two British Islamic State militants: U.S. officials
Brazil to deploy more troops on Venezuela border amid refugee crisis
"Republicans, Democrats fight over infrastructure plans"
"Special Report: How Myanmar forces burned, looted and killed in a remote village"
"Wall Street plummets again as S&P, Dow confirm correction"
"Qualcomm rejects Broadcom's revised buyout offer, proposes meeting"
Los Angeles prosecutors review three sex assault accusations against Weinstein
News Corp results beat on gains in digital real estate unit
Nebraska school will not punish alt-right student who says he loves violence
Raisman says former coach Geddert may have known of Nassar's abuse: CNN
"U.S., China reaffirm commitment to pressure North Korea: State Department"
Canada says will clamp down on arms exports amid rights concerns
White House wasn't fully aware of allegations against ex-aide: spokesman
"Factbox: Trump on Twitter (February 8) - Kissinger, Visa Lottery"
"Wall Street plummets; S&P, Dow confirm correction"
Brazilian who led U.S. to $17 million in mattress box spring gets prison
U.S. judge says Grubhub driver was independent contractor
U.S. dismisses fears of wider war after deadly Syria clashes
