Peltz's Procter & Gamble defeat could be more humbling than harmful
Supreme Court throws out travel ban ruling
U.S. flew bombers over Korean peninsula late Tuesday: South Korea military
Supreme Court tosses one of two travel ban challenges
U.S. top court tosses one of two travel ban challenges
"U.S. flies bombers over Korean peninsula with South Korean, Japanese fighter jets"
U.S. congressional panels spar over 'Trump dossier' on Russia contacts
Trump's ex-adviser Carter Page will not testify in Russia probe: Politico
U.S. flies bombers over Korea as Trump discusses options
"U.S. Navy says deadly McCain collision was preventable, relieves ship commander"
Trump names Eric Hargan as acting Health Secretary
China's Communist Party makes final preparations for key congress
"Hong Kong leader says to cut taxes, ease housing crunch in maiden policy address"
Bolivians protest Morales' new bid to extend term limits
U.S. Treasury dashes hopes for near-term World Bank capital hike
NAFTA talks hit contentious phase as Canadian PM fights for trade pact
How a businessman struck a deal with Islamic State to help Assad feed Syrians
"Hong Kong leader lays out vision in maiden policy address with tax cuts, subsidized housing"
"Wildfires kill 15, destroy 1,500 homes and other buildings in California wine country"
Netherlands' Dijsselbloem to leave Dutch politics: paper
Exclusive - Game of Drones: U.S. poised to boost unmanned aircraft exports
China's Xi looks set to keep right-hand man on despite age
Philippine lawyers ask Supreme Court to halt 'illegal' war on drugs
British PM May refuses to say how she would vote in another Brexit referendum
Hong Kong leader says Asian financial hub faces 'grave' challenges
"Exclusive: Despite sanctions, Russian organizations acquire Microsoft software"
China complains after U.S. destroyer sails through South China Sea
Kenya High Court rules minor candidate should be on ballot for poll re-run
Cambodia's Hun Sen renews criticism of United States amid escalating row
Kenya court says minor candidate can contest presidential re-run
Russia may demand U.S. cut diplomatic staff in Russia to 300 or below: RIA
Russian cybercrime suspect in Greek court for second extradition request
Theresa Maybe? PM refuses to say how she'd vote in another Brexit referendum
Iran foreign minister tells lawmakers of plans to respond to Trump moves
"Kenya court, parliament muddy election waters after Odinga pulls out"
Wildfires kill 17 in California wine country
"Philippine president sidelines police in war on drugs, again"
Spain's PM to give press statement on Catalonia at 6.00 a.m. ET
"'Cynical' Myanmar army operation aimed at preventing Rohingya return, U.N. says"
Turkey says hopes U.S. will lift decision on visa embargo soon
Black model who appeared in Dove ad says it was not racist
"Special Report: In blocking arms to Yemen, Saudi Arabia squeezes a starving population"
Brazilian who led U.S. to $17 million under mattress to plead guilty
No Vacancies: Airbnb shutters Beijing rentals ahead of Party Congress
"Murdered North Korean Kim Jong Nam had $100,000 in backpack, police witness says"
Three quarters of Americans favor higher taxes for wealthy: Reuters/Ipsos poll
UK's Hammond rejects call to fund plans for 'no deal' Brexit
Spain plans response to Catalan independence move
Trump to make working visit to UK in early 2018: report
Goldman creates 'brain trust' in effort to boost deals business
Major U.S. rail customers to air complaints over CSX at hearing
Iran president defends Guards in show of unity anticipating Trump
New Afghan peace talks expected in Oman but Taliban participation unclear
"Russia to donate Kalashnikovs, trucks and munitions to Philippines"
Trapped Rohingya Muslims in Myanmar get first substantial food aid in months
Spain takes step toward direct rule over Catalonia's independence move
"Hungary demands faster EU, NATO integration of West Balkans"
"U.S. House panel approves $36.5 billion for hurricane, wildfire relief"
Dog lover Putin gets top breed pup as gift from Turkmen leader
Italy's 5-Star protests as parliament votes on electoral law
"No Congo election until mid-2019, says electoral commission"
U.S. heating costs forecast to be higher this winter: EIA
Merkel names refugee expert as foreign policy adviser
Taiwan Fair Trade Commission fines Qualcomm more than $700 million
"With far-right in turmoil, France's Le Pen softens anti-EU stance"
Suicide bombers attack Damascus police center: Syrian state media
Trump sought dramatic increase in U.S. nuclear arsenal: NBC
Portuguese ex-PM Socrates indicted on corruption charges
Japan PM's ruling bloc seen nearing 2/3 majority in Oct 22 lower house poll: Nikkei
Pakistan bars a militant-linked group from forming new political party
"Key U.S. House Republican backs enforcing, not ditching Iran pact"
Trump suggests challenging TV network licenses over 'fake news'
EU withholds $33 million loan to Moldova over justice reform hold-up
"Fearing Trump torpedo, Europe scrambles to save Iran deal"
"After 'bloody mess' jab, Macron eyes training, job insurance reform"
"CSX CEO Harrison apologizes to rail customers, defends strategy"
Spanish diplomat proposed to head global chemical weapons watchdog: document
Rights group questions Italy's work with Libya stopping migrants
"Key U.S. lawmakers back enforcing, not ditching, Iran pact"
Dry weather could propel California wildfires that killed 17
Islamic State to fight 'till the end' in Raqqa: U.S. coalition spokesman
Turkey's Erdogan gets warm welcome in mainly Muslim Serbian town
U.S. still seeking explanation for arrest of staff in Turkey: ambassador
Italy's government wins confidence vote on contested electoral law
"Ireland eyes Northern Irish political breakthrough, warns on border"
Ten charged in death of Louisiana State fraternity pledge
U.S. House panel approves $36.5 bln for disaster relief
Kurdistan region says Iraqi forces 'preparing major attack' in Kirkuk region
U.S. House panel approves $36.5 billion for disaster relief
Britain's Queen Elizabeth bows out of Remembrance wreath-laying ceremony
Arab rivalries exposed as Egypt targets Qatar in UNESCO vote
Trump expected to nominate Nielsen as Homeland Security secretary: official
U.S. justices question Arab Bank liability in militant attacks
Moscow may demand U.S. cut diplomatic staff in Russia to 300 or below: RIA
"Germany registers fewer asylum seekers, on track for annual cap"
Trump to nominate Nielsen as Homeland Security secretary: official
"CSX CEO apologizes for problems, customers demand improvement"
Brazil court freezes ex-leader Rousseff's assets over 2006 refinery deal
"Boy Scouts of America to allow girls to join Cub, Eagle scout programs"
Facebook's Sandberg to appear before House intelligence: sources
Spain gives Catalan leader eight days to drop independence
Protesters sentenced to jail in French 'Kung Fu cop' trial
Facebook's Sandberg to meet House intelligence leaders: sources
"Charlottesville, Virginia, schools on partial lockdown after threat"
"Las Vegas shooting victim sues hotel, festival organizer, 'bump stock' maker"
Hezbollah dismisses U.S. rewards for arrest of its operatives
Trump sought nearly tenfold increase in U.S. nuclear arsenal: NBC
House panel approves $36.5 billion for disaster relief
Delta refuses to pay tariffs on Bombardier CSeries jets
Loyalists unhappy as Coach becomes Tapestry Inc
Taiwan fines Qualcomm $774 million for anti-trust violations
Bloomberg's charity donates $64 million to 'war on coal'
Kurdistan region says Iraqi forces preparing major attack in oil-rich Kirkuk
Trump to name White House aide to homeland security post: official
Dry weather could propel California wildfires that killed 21
Turkish court remands German journalist in custody over terrorism charges
"In Brexit poker, clock narrows transition options"
Macron calls for French food chain changes to help farmers
Three-quarters of Americans favor higher taxes for wealthy: Reuters/Ipsos poll
House panel to publicly release Russia Facebook ads
Trump denies seeking nearly tenfold increase in U.S. nuclear arsenal
"Boy Scouts of America to allow girls to join, earn Eagle Scout rank"
Genocide trial against ex-Guatemalan dictator Rios Montt to restart
Taiwan fines Qualcomm $774 million for antitrust violations
Utah police lieutenant demoted over arrest of nurse over blood draw
Ten charged in booze-fueled death of Louisiana State fraternity pledge
Trump says could envision trade deal with Canada without Mexico
Mattis looking to see if changes need to be made after Niger ambush
"New York man arrested, charged with threatening 'Las Vegas repeat'"
At least 21 dead as resurgent winds fan California wildfires
Russia protests to U.S. over 'shameful' theft of consulate flags
Trump to name White House aide to homeland security post
New York lawyer gets two years in prison for tax evasion scheme
NZ political parties head into final day of talks to form government
Russia protests to U.S. 'shameful' theft of consulate flags
Florida businessman admits to bribery scheme at Venezuela's PDVSA
Chile's divided center-left pledges unity for presidential runoff
Las Vegas police chief says response to gunman came as quick as possible
One of Liberia's main parties calls for halt to election results
"Trump says U.S.-Canada trade deal possible, excluding Mexico"
Academy of Motion Pictures to meet over allegations against Weinstein
"U.S. loan to Puerto Rico a start, but more aid to come: official"
Brazil's president treated for small coronary blockage
Las Vegas police chief says response to gunman came 'as quick as possible'
Japan PM's ruling bloc seen nearing 2/3 majority in Oct. 22 lower house poll: Nikkei
