U.S. charges two with bribing African officials for China energy firm
Panama illegal drug seizures set to hit record in 2017: officials
Witness in U.S. FIFA trial describes off-books payments to soccer officials
U.S. networks suspend Charlie Rose after sex harassment allegations
China supports Cambodia's crackdown on political opposition
Beijing detains 18 after apartment fire: Xinhua
"Canada, Mexico to rebuff U.S. over NAFTA goals as talks bog down"
U.S. to end protected status for Haitians in July 2019
China pledges to be more open to providing information: China Daily
Sound in Atlantic not from missing Argentine submarine: navy spokesman
SoftBank funding may spur Uber to re-think tough Southeast Asian market
Baseball star Halladay's plane made dive before fatal crash: NTSB
White House asks Supreme Court to allow full travel ban
"South Korea, Japan say listing North Korea as terror sponsor will pressure Pyongyang to denuclearize"
U.S. airman killed in Texas plane crash
Judge in California blocks Trump's order on sanctuary cities
Chinese rights lawyer jailed two years for inciting subversion
Myanmar hopes for deal with Bangladesh on Rohingya refugees: Suu Kyi
Russia's Putin hosts Syria's Assad for talks: Kremlin
State Dept revolt: Tillerson accused of violating U.S. law on child soldiers
Exclusive - State Dept. revolt: Tillerson accused of violating U.S. law on child soldiers
Counting the costs: U.S. hospitals feeling the pain of physician burnout
NAFTA nations lock horns on U.S. auto demands as fifth round ends
Thailand seeks to prosecute ousted PM Thaksin in absentia in two graft cases
Rosneft CEO Sechin to miss Ulyukayev court hearings on November 22: TASS
Zimbabwe's Mnangagwa adds to calls for Mugabe to go
"New Puerto Rico utility head, same old challenges"
Iranian president declares end to Islamic State
Iranian president declares end of Islamic State
Lebanon army chief asks troops for readiness at Israel border
"South Korea, Japan welcome U.S. relisting North Korea as sponsor of terrorism"
CBS channels blacked out for Dish customers over carriage dispute
Broadcom eyes big changes for Qualcomm's patent practices
Zimbabwe's Mugabe told to resign ahead of impeachment proceedings
Lebanon army chief calls for readiness at Israel border
Merkel aide gives German parties three weeks to find way out of crisis
Suicide bomber kills at least 15 in northeast Nigeria
Iran's president declares end of Islamic State
Turkish opposition journalist sentenced to three years over tweet: agency
Phones for urns: Hong Kong turns to virtual reality to honor ancestors
Death toll from suicide bombing in Nigeria rises to at least 50
China urges Thailand to find Muslim Uighurs quickly after dramatic cell break
Famine survey warns of thousands dying daily in Yemen if ports stay closed
Suicide bomber kills at least 50 in northeastern Nigeria
Germany detains six Syrian suspected of planning attack
Northern Ireland's DUP says Sinn Fein's 'glorification of terrorism' makes devolution difficult
Ukraine expels Belarus diplomat over Minsk spy-ring spat
"Once inside Kim Jong Un's inner circle, top aide's star fades"
Britain will honor commitments made to EU: May's spokesman
"Myanmar operation against Rohingya has 'hallmarks of ethnic cleansing', U.S. Congress members say"
"UK Brexit minister says EU agreement likely, but UK ready for no deal"
"Special Report: In modernizing nuclear arsenal, U.S. stokes new arms race"
Suicide bomber kills 50 in Nigeria in deadliest attack this year
Philippines' Duterte threatens to close mines that support rebels
U.N. urges Sudan to improve plight of Darfur's displaced people
German political grandees press parties to compromise for stability
France can play productive role in Middle East: Iran president
Burkina Faso recalls ambassador to Libya over 'slave markets' report
Law likely on AT&T's side in Time Warner battle: analysts
Suspect in custody in fatal Pennsylvania police shooting
Zimbabwe's parliament starts impeachment process against Mugabe
Weather improves in search for missing Argentine submarine
U.S. Congress members decry 'ethnic cleansing' in Myanmar; Suu Kyi doubts allegations
Russia's Putin hosts Assad in fresh drive for Syria peace deal
"Putin, Trump to discuss North Korea on Tuesday: IFX cites Kremlin aide"
"Apple removes several apps, including Skype, in China"
Iraq relocates hundreds of foreign wives and children of suspected Islamic State militants to Baghdad
"Still battling for independence, Lebanon to mark national day"
U.S. threatens to sue Harvard over admissions policy probe
"Turkey has not seen data on fugitive Raqqa fighters, officials say"
UK lawmakers push PM May for U-turn on plan to ditch EU rights law
Doubts linger after Florida's Scott pitches biggest budget
"In movie-style heist, Kenya robbers tunnel into bank opposite police station"
Macron scores diplomatic coup on Lebanon but balancing act under test
"After U.N. veto, Russia moves against chemical weapons watchdog"
"Zimbabwe's Mugabe resigns, ending four decades of rule"
Britain to detail Brexit bill when EU agrees to move talks forward
Iraq to declare final victory over Islamic State after desert campaign
Turkey charges three Bulgarians with migrant smuggling
Exclusive: U.S. agency to vote to repeal 'net neutrality' rules - FCC chief
U.S. border officials violated court orders on travel ban: watchdog
Iraq to resume payments of Gulf War reparations to Kuwait: U.N.
Arm found near Copenhagen could relate to submarine case: Danish police
German political limbo threatens European reform push
Lebanon's Hariri arrives in Cairo for meeting with Sisi:  Egypt airport sources
Members of Libyan parliament signal backing for U.N. transition proposals
Additional remains found of U.S. soldier killed in Niger
U.S. appeals court revives claims in $1.7 billion Iran terrorism lawsuit
"Trump and Putin speak for an hour about Syria, Ukraine, North Korea"
U.S. air strike kills more 100 militants in Somalia: military
Lebanon's Hariri holds talks with Egypt President Sisi in Cairo
"Republican-appointed judge to hear AT&T lawsuit, Time Warner shares rise"
Russia moves to shelter banks funding arms makers from sanctions
Justice Department pushes Harvard on admissions policies
"Germany, citing own history, urges work to bridge Gulf divisions"
CBS News fires Charlie Rose after sex harassment allegations
"Russia finds 1,000-times normal level of radioactive isotope after nuclear incident claims"
Russian businessman Kerimov detained by French police in Nice: prosecutor's office
U.S. air strike kills over 100 militants in Somalia: military
"France's Macron tells Iran, Israel leaders of need to preserve Lebanon's stability"
FCC chief plans to ditch U.S. 'net neutrality' rules
U.S. threatens to sue Harvard over admissions policies
U.S. says air strike kills over 100 militants in Somalia
U.S. Representative Conyers denies harassment allegation
"Smithsonian, Christo stole credit from top photographer, lawsuit says"
"SEC charges N.Y. town, ex-official, with defrauding municipal investors"
Russian lawmaker Kerimov detained by French police in tax evasion case
"U.S. sanctions one person, 13 entities under North Korea sanctions authority"
U.S. Rep. Conyers denies harassment allegation
U.S. TV networks fire Charlie Rose after sex harassment allegations
Aoun warns Arab states against pushing Lebanon into 'fire'
Trump pardons turkey in annual Thanksgiving tradition
30 people killed in attack on cattle herders in northeast Nigeria: police official
Second U.S. judge halts Trump's ban on transgender troops
U.S. jury finds former Swiss banker not guilty of aiding tax fraud
U.S. sanctions 13 Chinese and North Korean organizations
German police present stolen John Lennon diaries
U.S. warns citizens against risks of travel to Saudi Arabia
Democrats call for harassment probe of U.S. Rep. Conyers
"Russia to act against Google if Sputnik, RT get lower search rankings: official"
U.S. jury clears ex-Swiss banker of aiding tax dodgers
Colombia protests Venezuelan military crossing border
U.S. consumer agency hits Citi with $6.5 million in fines over education lending
"Trump, Putin discuss support for U.N. peace process in Syria: White House"
Trump defends Senate candidate Moore despite misconduct allegations
Trump says AT&T plan to buy Time Warner 'not a good deal'
Any Trump NAFTA withdrawal faces stiff court challenge: legal experts
HP Enterprise CEO Meg Whitman steps down
Disney animation executive Lasseter takes leave after 'missteps': memo
Democrats call for harassment probe of U.S. Representative  Conyers
Second U.S. judge halts Trump ban on transgender troops
Citi hit with $6.5 million in U.S. fines over student loans
"Canada proposes health warnings, child-proof packs for legal pot sales"
HP Enterprise CEO Meg Whitman to step down
Hariri returns to Lebanon for first time since resigning as PM
U.S. diplomats accuse Tillerson of breaking child soldiers law
MS-13 gang leader in Massachusetts convicted of racketeering
U.S. FCC chief plans to dump Obama-era 'net neutrality' policy
"Virginia election results face delay, possible recounts"
Politically charged murder trial of Mexican immigrant goes to jury
Chicago mayor's fiscal 2018 budget wins city council approval
"Uber says cyber breach compromised data of 57 million users, drivers"
Disney-Pixar animation executive Lasseter takes leave after 'missteps': memo
House ethics panel investigating allegations against U.S. Rep. Conyers
U.S. wants PLO's Washington office to stay open -State Dept
"Man charged with terrorism, murder in last month's New York truck attack"
Death of Border Patrol agent in Texas may have been assault: FBI
Uber CEO says company failed to disclose massive breach in 2016
Ex-Bosnian Serb commander Mladic faces verdict in genocide trial
Half of Germans want new elections after coalition talks fail
"World Trade Center developer settles with United, American over 9/11"
Ex-New York prison guards found guilty of charges over 2013 beating
"Man charged with terrorism, murder in New York truck attack"
"Mexico suffers deadliest month on record, 2017 set be worst year"
