"Illinois man charged with kidnapping, death of Chinese scholar"
Trump nominates White House aide for homeland security post
Joint Strike Fighter plans stolen in Australia cyber attack
Trump resists pressure to soften stance on Iran nuclear deal
Trump vows tax plan to boost economy; poll cites views on wealthy
"Trump says open to bilateral Canada, Mexico pacts if NAFTA talks fail"
Brazil Supreme Court allows Congress last word on removal of lawmakers
Battle with Thor kicks off three-movie arc for Marvel's Hulk
"At least 21 dead, hundreds missing as winds fan California wildfires"
Trump picks Lockheed executive Rood for top Pentagon policy post
"Asked to explain 'calm before the storm' remark, Trump talks North Korea"
China's top paper warns party officials against 'spiritual anesthesia'
White House nominates AccuWeather CEO to head climate agency
Facebook pushes ad overhaul before 2018 U.S. election: executive
"At least 23 dead, hundreds missing as winds fan California wildfires"
"Colombia peace deal cannot be modified for 12 years, court rules"
Samsung scion's defense fights back as legal appeal begins
Trump healthcare order could face strong legal objections
Hamas says reached deal with Palestinian rival Fatah
Syrian army battles Islamic State in al-Mayadin town: report
Russia says U.S. military in Baltic contradicts Russia-NATO agreement: RIA
"Floods, landslides in Vietnam kill 37 people, thousands evacuated"
Four other suspects in killing of North Korean Kim Jong Nam named in court
Australian court says no guarantee of speedy ruling on citizenship crisis
British jihadi 'White Widow' killed by U.S. drone: Sun report
Spain gives Catalan leader 8 days to drop independence
"Turkish, U.S. officials decide to meet to resolve dispute: deputy PM"
Ukraine's controversial law reforms open to revision: Justice Minister
"Myanmar army chief says Rohingya Muslims not native, refugee numbers exaggerated"
Exclusive: Alphabet's Waymo demanded $1 billion in settlement talks with Uber - sources
"Philippines drugs war to target 'big fish', police units disbanded"
China says it has right to bar people from Hong Kong after British activist turned away
"Myanmar army chief says Rohingya Muslims ""not natives"", numbers fleeing exaggerated"
"Kurds offer talks with Baghdad over airport, banks ban"
Cambodia deports 74 Chinese arrested for telecom extortion scams
Japan to propose changes to beef import safeguards in talks with U.S.: sources
"At least 23 dead, hundreds missing, as winds fan California fires"
Turkey received U.S. request to solve visa crisis: Erdogan spokesman
"As tricky coalition talks loom, Merkel hopes for regional poll boost"
Xi propaganda kicks into overdrive ahead of China Communist Party congress
Finnish president has strong poll lead ahead of January elections
U.S. House to vote on $36.5 billion disaster relief package
Spaniards use national holiday to show unity amid Catalan crisis
Democrats rising? Early statehouse wins test new faces
Trump expected to sign order side-stepping Obamacare rules
Egypt extends state of emergency for three months starting Friday: official gazette
Samsung scion fights back as legal appeal begins
Philippines' Duterte hopes drugs war shift will satisfy 'bleeding hearts'
Kremlin says allegations against Kaspersky Lab are 'absurd'
Ceasefire deal sealed for southern Damascus: Egypt state media
"Gorbachev, last Soviet leader, wants Trump-Putin summit to save arms pact"
Italian government wins latest confidence vote on electoral law
How a homemade tool helped North Korea's missile program
"Erdogan says U.S. sacrificing ties with Turkey, blames envoy"
"Military plane crashes in Spain, unclear if victims: defense ministry"
"Palestinian rivals Fatah, Hamas reach reconciliation deal"
Trump points to Congress on Puerto Rico assistance
"Eurofighter jet crashes in Spain, killing pilot"
Ceasefire deal sealed for rebel pocket near Damascus
"Pakistan rescues Canadian, American couple and their three children from 'terrorist custody'"
"As US House weighs $36.5 billion disaster relief, Trump slams Puerto Rico"
Irish court gives $1 billion Apple data center green light
"Palestinian rivals Fatah, Hamas sign reconciliation deal in Cairo: broadcast"
U.S. jobless claims fall to more than one-month low
U.S. Tillerson assures Washington's only goal in Syria is fighting IS: TASS cites Lavrov
"Afghan civilian casualties from air strikes rise more than 50 percent, says U.N."
"With French down on strikes, Macron reforms get easier ride"
U.S. producer prices increase; weekly jobless claims fall
"No visas, bad jobs: Venezuelan emigrants reluctantly return home"
Facebook's Sandberg says she's committed to helping investigators release Russia ads
Facebook committed to helping investigators release Russia ads: Sandberg
UNESCO says it regrets U.S. decision to leave its organization
Russia may send more Iskander missiles to Kaliningrad after U.S. moves: RIA cites senior MP
"Myanmar army chief says Rohingya Muslims 'not natives,' numbers fleeing exaggerated"
"Amazon to hire 120,000 workers in the U.S. for holiday season"
U.S. Justice Dept says sanctuary cities are violating the law
U.S. Army Sergeant Bergdahl to enter plea in military court
"Trump praises release of U.S.-Canadian family, says 'positive' for U.S.-Pakistan relations"
U.S. Attorney General Sessions urges crackdown on asylum policies
Erdogan says U.S. sacrificing strategic ally Turkey
Pakistan army rescues kidnapped U.S.-Canadian couple and three children
Migrant deaths in the Sahara likely twice Mediterranean toll: U.N.
U.S. withdraws from U.N.'s cultural agency UNESCO
Bulgarians use 'speed dating' to get know migrants
Trump to sign order circumventing Obamacare rules
"Palestinian rivals Fatah, Hamas sign reconciliation accord"
Pakistani-American faces extradition hearing on NYC attack plot
Families fleeing Syria's Raqqa say air strikes bring heavy toll
"Facebook will help investigators release Russia ads, Sandberg tells Axios"
"U.S. producer inflation, labor market strengthening"
"Hundreds missing, 23 dead as dry gusts fan California wildfires"
"In schools and hospitals, Turkey carves north Syria role"
A rare look inside the 'heart of society' for Iraq's Shi'ites
Congressman seeks probe of chartered flights by U.S. energy secretary
New York police say investigating 2004 claim of Weinstein sex assault
Attorney General says four 'sanctuary cities' may be violating the law
Britain hopeful of 'good news' on Northern Ireland crisis: minister
"Trump signs order to weaken Obamacare, boost bare-bones insurance"
Richard Branson takes another bet on the future with Hyperloop One
Chile welcomes more than 60 Syrian refugees
Equifax takes web page offline after reports of new cyber attack
Zimbabwe ruling party plans vote to strengthen Mugabe's hand
"U.S., Israel quit U.N. heritage agency citing bias"
Equifax takes down web page after reports of new hack
"Kidnapped U.S.-Canadian couple, three children freed in Pakistan"
Ex-Chemours employee accused by U.S. of trade secrets theft scheme
"Somalia's top military chiefs resign, no reason given"
Iran deal's foes in U.S. Congress may be its unlikely saviors
"Hundreds missing, 24 dead as dry winds fan California wildfires"
How to rebuild Puerto Rico: Rubio asks Trump for expert panel
Equifax takes down web page after report of new hack
"As U.S. House weighs $36.5 billion disaster relief, Trump slams Puerto Rico"
Iraqi govt says Kurds must back country's 'unity' before talks
The U.S. solar industry's new growth region: Trump country
GM to scale back production at Detroit sedan plant
AT&T subscriber losses highlight cord-cutting threat: analysts
Trump's Iran plans driving EU toward Russia and China: Germany
White House chief of staff says he is not so frustrated he wants to leave
White House 'committed' to Puerto Rico relief after Trump criticism
"Hundreds missing, 24 dead in California wildfires as crews gain ground"
Russia's Lavrov to Tillerson: Moscow readies lawsuits over seized property
Soccer star and VP say heading for victory in Liberian vote
Four U.S. 'sanctuary cities' may be violating law: U.S. Attorney General Sessions
Islamic State attacks kill at least 18 in eastern Syria: monitor
Iraq refuses talks with Kurds unless they commit to unity
"Frustrated by Congress, Trump signs order to weaken Obamacare"
Insider trading suspect out of U.S. jail as judge weighs 'Jekyll & Hyde' risk
"Mandalay to build 3,000 Arizona homes with solar and Sonnen batteries"
"Italy lower house passes new electoral law, moves on to Senate"
U.S. white nationalists sued over Virginia protest violence
Hachette Book says has terminated the Weinstein books imprint
Ohio extends ban on Wells Fargo business by six months
How to rebuild Puerto Rico: Rubio asks Trump to call in experts
FCC head silent on Trump comment about pulling broadcast licenses
U.S. House approves disaster funds as Trump criticizes Puerto Rico
"Brexit talks deadlock on cash, Barnier eyes move by December"
FDP's push to invite Putin to G7 sows discord within possible German coalition
Police responding to attempted escape at North Carolina prison
Hachette Book Group terminates Weinstein books imprint
"Hundreds missing, 26 dead in California wildfires as crews gain ground"
"Employees hurt, fires set in attempted escape at North Carolina prison"
EU to offer May hope of post-Brexit talks at summit: draft text
Former leader of Germany's far-right kicks off new 'Blue Party'
Soccer star Weah leads most counties in Liberia presidential election vote
"Trump lays out new Iran strategy Friday, complicating European ties"
"Tesla to recall 11,000 Model X SUVs due to seat issue"
EU to offer May hope of post-Brexit talks at summit -draft text
First Turkish military convoy enters Syria's Idlib
U.S. lawmakers propose making it easier to meet auto fuel rules
Equifax says systems not compromised in latest cyber scare
"Las Vegas gunman fired on guard, crowd at about same time: MGM"
Michigan governor denies misleading U.S. House on Flint water
Oklahoma jury recommends death sentence for man who beheaded co-worker
"'Disastrous' conditions for migrants displaced by Libya clashes, official says"
At least six injured in escape attempt at North Carolina prison
"White House chief of staff not quitting, says job is not to control Trump"
"Small quake rattles North Korea nuclear testing grounds, not manmade: South Korea"
Disney to cut about 200 jobs at its TV networks: source
"North Carolina prison on lockdown, several employees injured"
Republicans eye alternatives for getting to 20 percent corporate tax rate
"Supreme Court rejects appeal, clears way for Texas execution"
"Hundreds missing, 29 dead in California wildfires as crews gain ground"
Las Vegas gunman fired on guard and crowd at about same time: MGM
Four U.S. 'sanctuary cities' may be violating law: U.S. Attorney General
