Democrat wins by one vote in Virginia legislative election recount
Physicians groups resolve U.S. patient referral probe for over $33 million
Britain's Brexit rebels offer compromise on latest EU exit laws row
EU Commission may launch moves to punish Poland over legal reforms
U.S. investigators seek to interview train crew in Washington derailment
Former Mexican drug cartel leader extradited to U.S.: Justice Department
"Tax bill could undermine Puerto Rico's recovery, governor says"
Fighting in eastern Ukraine worst since February: OSCE
U.S. investigators seek answers from train crew in Washington derailment
Mexico to recognize Honduran president winner of disputed election: sources
Venezuela's Maduro says 'terrorists' stole weapons from military unit
Trump aides hope win on taxes will stem slide in poll numbers
Republicans seek to question FBI officials in Clinton probe: letter
NY City Comptroller proposes pension funds to cut fossil fuel portfolio
Beijing angered as Taiwan probes tiny pro-China opposition party
"U.S. seeks ship ban over North Korea violations, Moon postponing drills"
Who killed U.N. experts in Congo? Confidential prosecutor's file offers clues
France's Macron firms up bounce in opinion polls
Mexico journalist shot dead at Christmas  celebration at son's school
Crews battling California wildfire make headway in third day of fair weather
Philippine leader declares unilateral ceasefire for Christmas
Mexico recognizes Honduran president as winner of disputed election
South Korea says any delay in military drills depends on North Korea's behavior
Saudi-led coalition says to keep main Yemen port open for a month despite missile attack
"Cardinal Bernard Law, forced to resign over sex-abuse scandal, dies: media"
Vietnam to prosecute another former oil executive over mismanagement
"Senate approves tax bill, sends it back to House for final vote"
Thailand seeks air safety rating upgrade by U.S. aviation body
"Senate adopts Republican tax bill, setting up second House vote"
Trump's Supreme Court appointee Gorsuch plots rightward course
Exclusive: KPMG partners face court contempt over China audit
Divided Catalans prepare to vote in close-run election
"Germany takes political vacuum in its stride, for now"
Hong Kong's underused military land a potential goldmine - but a minefield for government
"Myanmar says probe of two Reuters journalists almost finished, court case to follow"
Hong Kong's underused military land a potential goldmine: but a minefield for government
"Senate adopts Republican tax bill, second House vote next"
"Cardinal Bernard Law, symbol of Church's sexual abuse crisis, dies"
Migrants in Serbia's north brave winter to cross to EU
"U.S. House to vote again on tax bill, Trump on verge of win"
"Too late, Theresa - Brexit offer to EU citizens leaves many cold"
"Exclusive: Russian oil firm Tatneft ran Crimea fuel station, despite sanctions risk"
French PM defends cost of recent overseas trip after media criticism
Myanmar blocks U.N. rights investigator just before visit
Uber dealt blow by EU court ruling that it is transport service
Russia working on defensive measures to counter possible new U.S. sanctions: Kremlin
South Korea 'fired 249 warning shots' to fend off Chinese fishing boats
U.S. President Trump to visit Britain in February: Daily Mail
Myanmar bars U.N. rights investigator just before visit
Exclusive: China's border city with North Korea eases tourism curbs - sources
"Strikes kill 19 in rebel village in Syria's Idlib: Observatory, rescue service"
Desperate Venezuelans peddle wares door-to-door in Colombia to survive
South Korea says delay in military drills aimed only at ensuring peaceful Olympics
France fines J&J 25 mln euros over painkiller patch
Afghanistan political turmoil deepens as regional leader ousted
"Subaru opens investigation into possible mileage cheating, shares drop 8 percent"
"Too late, Theresa: Brexit offer to EU citizens leaves many cold"
France fines J&J 25 million euros over painkiller patch
Uber dealt blow after EU court classifies it as transport service
EU seeks to end Brexit transition no later than end: 2020
"Tax bill's 'pass-through' rule will aid wealthy, not workers: critics"
"Subaru investigates possible mileage cheating, shares drop"
"In Georgia, battle of the 'Staceys' tests Democrats' future"
Alleged UK plotter who posted photo of Prince George to face trial in April
Man accused of plotting to kill British PM May to face trial in June
"Serbian, Croatian police detain 17 for smuggling migrants to EU"
Fierce California winds expected as crews fight to tame wildfire
Special Report: Scientists describe problems in Philip Morris e-cigarette experiments
Amazon's allure may be tough to top this holiday: poll
Streaming music market picks up tempo ahead of Spotify IPO
EU launches unprecedented process against Poland over courts
Full Brexit in Jan. 2021 as EU sets transition deadline
"Disgraced Cardinal Law, byword for Catholic sexual abuse crisis, dies"
Turkey's Erdogan defends Ottoman commander after UAE minister retweets criticism
Ex-Interpol chief says ready to testify for Argentina's Fernandez
House to vote again on tax bill; Trump on verge of win
Turkey orders arrest of former police investigator's parents: Hurriyet
Turkish PM calls Rohingya killings in Myanmar 'genocide'
Opposition groups quit Iraqi Kurdish government
Two Kosovo men plea guilty of plotting to attack Israeli soccer team
'Dreamer' bill to be brought to Senate floor in January: senator
Senior Saudi prince says Trump's Jerusalem move threatens stability
Myanmar military appoints general to probe mass grave in Rakhine state
"Ukraine, allies fear escalation after Russia exits ceasefire group"
Wall Street opens higher as tax bill nears passage
OAS says sending to send delegation to Peru amid crisis
U.S. House to vote again on tax bill; Trump on verge of win
Saudi king receives Palestinian president Abbas
White House aide sees temporary funding fix for children's health program
"Kidnapped aid workers in South Sudan released: U.N., rebels"
Peru cancels copper project auction amid political crisis: sources
Most of Amtrak train wreckage removed from Washington highway
United Therapeutics to pay $210 million to resolve U.S. kickback probe
U.S. citizens among dead in Mexican bus crash: State Department
Bulgaria parliament passes anti-corruption law under EU pressure
U.S. regulator says bitcoin currently not a threat to banking system
"U.S. sanctions Chechen leader, four others under Magnitsky Act"
Zimbabwe's Mnangagwa promises zero tolerance in corruption fight
Swiss government urges voters to reject call for national ban on face veils
JPMorgan Chase powers up robo-adviser for fintech race
Wall St. takes a breather as tax bill nears passage
Stronger winds loom as crews make progress on California wildfire
Turkish banker makes second bid for mistrial in U.S. sanctions case
"Germany's conservatives, SPD start talks Jan. 7 on another 'grand coalition'"
Factbox: Trump on Twitter (Dec 20) - Tax Bill
Trump threatens to cut aid to U.N. members over Jerusalem vote
Trump: Market has not fully digested tax cut changes
Austria's Kurz says will fight anti-Semitism after Israel voices concern
U.S. sees no evidence that would alter Honduras election: State Dept official
Chipotle restaurant under investigation after illness scare: Report
House approves sweeping tax bill in a win for Trump
"U.S. regulator plays down bitcoin fears, backs fintech charter"
Wall Street rally stalls as tax bill clears Congress
U.N. freedom of speech expert concerned about net neutrality
Canada's Trudeau contravened ethics rules with visit to Aga Khan island
Mistrial declared in case against Nevada rancher Cliven Bundy
Philippine police chief defends deadly drug war of the 'Davao Boys'
Obamacare stabilization will not be part of end-of-year U.S. spending deal
Trump on Twitter (Dec 20) - Tax Bill
"Exclusive: Cameroonian troops entered Nigeria without seeking authorization, sources in Nigeria say"
German police arrest alleged Islamic State militant in ice rink truck attack plot
FBI deputy director to appear in closed meeting with House panels: letter
Last piece of Amtrak train wreckage removed from Washington state highway
Burst tire may have caused deadly tourist bus crash in Mexico -police
"South Africa's ANC to nationalise central bank, expropriate land"
Mistrial declared for Nevada rancher who led grazing rights revolt
Six bodies hung from bridges near Mexico's Los Cabos tourist resort
FBI deputy director to sit for closed interview with House panels
'Dreamer' bill to reach Senate floor in January - senator
U.S. aims to keep steep duties on Bombardier jets after Boeing complaint
Wall Street takes a breath as tax bill clears Congress
"Man sentenced to five years for threats to U.S. Jewish groups, stalking"
Atlanta airport power outage cost Delta Air Lines up to $50 million
"U.S. home sales hit 11-year high, supply still tight"
Ugandan parliament passes law allowing Museveni to seek re-election
"U.S. House gives final approval to tax bill, delivers victory to Trump"
Democrat Franken to leave Senate on Jan. 2
British PM May's deputy Damian Green resigns
"Fight over Alaska Arctic drilling has just begun, opponents vow"
Senator Cornyn trying to get Big Corn behind U.S. biofuels reform
Wall Street falls slightly after Congress passes tax bill
"Wall Street edges lower, pauses as tax bill clears Congress"
Congo and Uganda to launch joint operation against rebel ADF
"After ruling, Virginia legislature's majority to be chosen by lot"
Watchdog says Bureau of Prisons is failing to detect healthcare fraud
UK's May to visit China around Jan. 31: Sky News
New York man sentenced to 15 years for plotting to help Islamic State
"House gives final approval to tax bill, delivering victory to Trump"
Democrat Franken to leave U.S. Senate on Jan. 2
Top Democrat says Trump firing of Mueller could provoke 'constitutional crisis'
Trump administration sides with Boeing in Bombardier dispute
"U.S. cancels student-loan debts for 12,900 college fraud victims"
Cardinal's death prompts U.S. sexual abuse activists to take stock of progress
N.J. committee sends nuclear subsidy bill to state legislature
Democrats plan to use tax bill to attack Republicans at midterms
Mistrial declared for Nevada rancher who led revolt over U.S. land dispute
Congress negotiators search for funding deal before Friday deadline
Vote in Senate on 'Dreamers' hinges on bipartisan pact: McConnell
PM May forces her own deputy to resign after pornography scandal
Catalonia votes in election pivotal for independence campaign
"France to raise minimum food prices, limit bargain sales"
Britain's May will allow Brexit delay in exceptional circumstances
