Republican U.S. Senator Corker will not seek re-election next year
Reality star Khloe Kardashian reported to be pregnant with first child
Texas governor rejects immediate use of reserve fund for Houston
Visiting Nurse Service of NY must face whistleblower claims: judge
"Tokyo governor's new party, opposition Democrats in merger talks: Nikkei"
U.S. slaps steep duties on Bombardier jets after Boeing complaint
Cuba warns U.S. against hasty decisions in mysterious illness in diplomats
Conservative firebrand Moore wins Alabama GOP Senate primary: media
Conservative firebrand defeats Trump pick in Alabama primary for Senate
"Southern California wildfire forces 1,500 to flee homes"
Verdict due in trial of Thailand's missing ex-PM Yingluck
Atheist Colorado student sues school district for discrimination
"U.S. plans to admit maximum 45,000 refugees in next fiscal year"
New Zealand's kingmaker party says will not decide coalition partner before October 7
U.S. Commerce Secretary Ross says no concessions made on China trip
"Tokyo governor launches new party, won't run for election herself"
Conservative firebrand defeats Trump pick in Alabama primary for U.S. Senate
New Zealand's kingmaker party says will not decide coalition partner before Oct. 7
Supreme Court halts Georgia execution of man convicted of 1990 murder
Shell Convent Louisiana refinery shut by substation fire
Uzbek dissident detained upon return from exile
"U.S. Commerce Secretary says market access, protectionism top China issues"
"Alstom, Siemens to merge rail businesses to counter China's CRRC"
Thousands evacuated in Ukraine as ammunition depot explodes
German FDP demands policy change as price for coalition with Merkel
Government will take over burned Myanmar land: minister
"Islamic State attacks Iraqi forces west of Baghdad, killing at least 7, security sources say"
Rockets explode at Kabul airport after Mattis arrives in Afghanistan; no casualties: police
Thai former PM Yingluck gets five-year jail term for negligence
British banker to appeal conviction over HK double murders
Mattis arrives in Afghanistan hours after small rockets explode at Kabul airport
"China says Taiwan not a country, Taiwan says China needs reality check"
South African unions to march against corruption under Zuma
"In Japan, new party challenges Abe with populist slogans; but little policy gap"
Half of Filipinos don't believe police accounts of drugs war deaths: poll
"Trump's tax plan to propose deep U.S. rate cuts, lacks revenue details"
Trump scrambles to convince Americans he can handle Puerto Rico crisis
Jury selection begins for man accused in 2016 New York bombing
Saudi women rejoice at end of driving ban long backed by clerics
Samsung scion Jay Y. Lee set to begin appeal
"For desperate Puerto Ricans, fuel a precious commodity"
Russia to retaliate against U.S. in military observation flights dispute: agencies
Eating leaves to survive in Myanmar's 'ethnic cleansing' zone
UK counter-terrorism police arrest 11 in far-right investigation
Indonesia prepares to divert Bali-bound flights in case of volcanic eruption
Dismayed Britain chides Boeing over Bombardier ruling
Mattis arrives in Afghanistan as rockets hit Kabul airport
UK counter-terrorism police arrest woman under official secrets act
"As 2018 Obamacare deadline nears, U.S. states believe every county covered"
"No matter how you slice it, U.S. jurist Kennedy key vote in cake case"
Merkel ally tells Macron: 'Europe's problem is not lack of money'
Trump says Republicans have the votes to pass healthcare later
Merkel welcomes 'a lot of material' from Macron for EU reform debate
"France criticizes U.S. travel ban on Chadian ally, urges reversal"
Britain warns Boeing it might lose business over Bombardier row
PM May is driving Britain to cliff-edge Brexit: Labour leader
Iranians pour onto the streets to mourn soldier beheaded in Syria
Government will take over burnt Myanmar land: minister
"Disclose your donors, South African court tells political parties"
Puerto Rico expects U.S. to lift Jones Act shipping restrictions
Lawmakers fight in Uganda parliament for second day over term limit laws
Iraq sends delegation to Iran 'to coordinate military efforts'
Lengthy power restoration effort seen in Puerto Rico: U.S. power cos
AmerisourceBergen unit to plead guilty in U.S. in $260 million settlement
Israel cuts jail term of soldier who killed prone Palestinian assailant
Turkish nationalist leader says thousands ready to fight for Iraq Turkmen
"Trump criticizes Facebook, questions its role during campaign"
Exclusive: Republican U.S. tax framework sets 20 percent corporate rate
Baghdad piles pressure on Iraqi Kurds to reverse independence vote
Russia jails Crimean dissident for speaking out against Moscow's rule
"Cameroon illegally deported 100,000 Nigerian refugees: rights group"
Attack on Avocet's convoy in Burkina Faso kills two
U.S. core capital goods data underscores economy's strength
War and the prize: how some Nobel laureates turn away from peace
"Trump's plan calls for slashing taxes on businesses, the wealthy"
Baghdad piles pressure on Iraqi Kurds to reverse overwhelming independence vote
Lee strengthens to a Category 3 hurricane: NHC
Britain warns Boeing it might miss out on business over Bombardier row
Anthem will not sell individual Obamacare plans in Maine next year
Trump slams Facebook as lawmakers await ads amid Russia probe
"Schaeuble to head German parliament, unblocking coalition talks"
East Libyan government issues retaliatory entry ban against U.S. citizens
14 people shot dead at Mexican drug rehab center
"U.S. lawmakers ask Facebook, Twitter for information on anti-fracking ads"
Norway auto shipper Hoegh to pay $21 million fine in U.S. price-fixing case
UNHCR alarmed at violence against Rohingyas in Sri Lanka
"U.S. says Tyson poultry pleads guilty over Missouri spill, to pay $2 million"
'Rain begins with a single drop:' Saudi women rejoice at end of driving ban
"Vatican urges politicians to defend migrants, not stereotype them"
U.S. House Freedom Caucus backs Republican tax reform framework: statement
Interpol approves membership for State of Palestine over Israeli objections
Angola's Samakuva to step down as UNITA opposition party leader
"Despite latest failure, Trump says Obamacare will be repealed"
"With fuel and water scarce, stricken Puerto Rico presses for shipping waiver"
Trump 'not happy' with U.S. health chief Price over private travel
Confederate flag images appear at Washington's American University
"Reversing crisis-era trends, U.S. family income jumped in 2013-2016: Fed"
Louisville's Pitino placed on leave in wake of corruption scandal
Exclusive: Spotify's valuation turned up to $16 billion in private trades - sources
Exclusive: N.Y. regulator subpoenas Equifax over massive breach
Louisville basketball coach Pitino placed on leave amid scandal
Uber to shutter its U.S. auto-leasing business
NATO chief says Europe has interest in helping Afghanistan
'Red Scare' puts pressure on Indonesian president
"With fuel and water scarce, Puerto Rico presses for shipping waiver"
"Quebec, Britain threaten retaliation after Bombardier tariffs"
"Trump eyes executive order on healthcare, vows another vote next year"
Detroit Three's to lose dominance of North American auto output in 2017: IHS
Dissident Uzbek writer held on return from exile: wife
"Qatar must protect workers from lethal heat, rights group says"
Turkey says air force kills 13 in north Iraq air strike
"Trump proposal slashes taxes on businesses, the rich amid deficit worries"
"Trump administration proposes refugee cap of 45,000 in report to Congress"
Fiat Chrysler to take part in settlement talks over diesel emissions
"NAFTA negotiators make some progress, say lots of work remains"
"With fuel and water scarce, Puerto Rico presses for U.S. shipping waiver"
Trump administration proposes to further cut refugee cap in report to Congress
Fiat Chrysler to engage in settlement talks over diesel emissions
"Venezuelan leader blasts Rajoy, mocks Trump"
Russia says general killed in Syria held senior post in Assad's army
"U.S. Senate to vote on top antitrust, CFIUS posts"
"Militants attack Kabul airport during Mattis visit, U.S. strike kills civilians"
NAFTA negotiators make some progress amid strains in U.S.-Canada relations
U.S. student held in North Korea died of oxygen starved brain: Ohio coroner
U.S. brings new charges over Tenet Healthcare fraud scheme
Financier Lynn Tilton defeats SEC fraud charges
"Trump proposal slashes taxes on businesses, the rich; fuels deficit worries"
U.S. senators want probe of Allergan transfer deal with tribe: letter
U.S. Senate confirms Heath Tarbert to be an assistant Treasury secretary
U.S. meat company in 'pink slime' case launches fund for ex-workers
Trump admin proposes to further cut refugee cap in report to Congress
Puerto Rico seeks waiver of shipping restrictions to speed hurricane relief
Mexico opens way for NAFTA talks to run into 2018
U.S. student held in North Korea died of oxygen starved brain: coroner
House panel to hold hearing with tech companies on Russia
"Trump vows another healthcare vote next year, eyes executive order"
Florida tower scaffold collapse kills three -Miami-Dade Fire Rescue
"Opposition says 150 civilians killed in Russian, Syrian raids on Idlib"
Senators want probe of Allergan transfer deal with tribe: letter
Alabama insurgent's victory emboldens U.S. anti-establishment Republicans
"Bombardier overshadows NAFTA talks as Quebec, Britain threaten retaliation"
Senator says Russian internet trolls stoked NFL debate
Far-right presidential hopeful aims to be Brazil's Trump
Tech executives to testify at U.S. Congress' Russia hearings
"Trump administration proposes to cut refugee cap to 45,000"
Facebook's Zuckerberg defends company after critical Trump tweet
"Hope evaporating, a grim wait for relatives after Mexico quake"
California moves presidential primary for bigger say in candidate choice
