Democratic Representative Gutierrez hints at 2020 U.S. presidential run
Trump nominates Marvin Goodfriend for Fed governor post
House bill aims to identify lawmakers in sex harassment cases
Congressman Conyers faces mounting pressure to resign
Republicans in House seek protection for municipal bonds in tax bill
Argentine court sentences 29 to life for dictatorship crimes
Ex-Twitter worker claims responsibility for Trump's account shutdown
Lawyer admits trying to sell secret U.S. whistleblower lawsuits
Kushner met with special counsel Mueller in Russia probe: CNN
Honduran opposition candidate rejects official election count
Japan emperor to cede public duties after abdication: prince
Elon Musk to compete to fund high-speed Loop in Chicago
Nevada rancher Cliven Bundy declines release from jail during trial
Election crisis engulfs Honduras with rivals neck-and-neck
EU says needs concrete evidence from Turkey to deem Gulen network as terrorist
Stranded tourists depart Bali as volcanic ash cloud shifts
Russia's Lavrov: little difference between policies of Trump and Obama - RIA
U.S. military says no civilians killed in August Somalia raid
U.S. intel committee subpoenas comedian in Russia election meddling probe
Honduran election crisis festers as rivals claim victory
Trump hits out at UK's May over criticism of sharing far right videos
Pope heads for Bangladesh after diplomatic balancing act in Myanmar
Trump hits out at UK's May over criticism of sharing far-right videos
EU calls for 'equal rights' for all in Myanmar's troubled Rakhine
"Suspected U.S. drone targets Haqqani militants in Pakistan, killing four"
"French defense minister hopeful for fighter jets, armored vehicle sale to Qatar"
Playing with fire: tens of thousands refuse to leave Bali volcano homes
Bangladesh could move some Rohingya to flood-prone island next year: official
Thai politician eyes kingmaker role as election plotting starts
"Hezbollah emerges a winner from Mideast turmoil, alarming foes"
Yet another North Korean boat found in distress in Japanese waters
"Migration to UK plunges in year after Brexit, driven by EU citizens"
The thinking behind Kim Jong Un's 'madness'
Muslim holds ancient key to Jesus tomb site in Jerusalem
Trump sparks outrage in UK with tweet to May after sharing far-right videos
U.S.-led anti-IS coalition assessing 695 reports of civilian casualties: statement
Denmark passes law that could ban Russian pipeline from going through its waters
"At least 800 civilians killed by coalition strikes in Iraq, Syria: report"
Russian PM says U.S.-Russia ties at low ebb but Trump 'friendly'
Pope arrives in Bangladesh in shadow of Rohingya crisis
Senate tax drama enters complicated end-game gambit
Sexual misconduct allegations may roil 2018 U.S. congressional elections
France finds traces of radioactive cesium in Russian mushrooms: ASN
"For some Russian oligarchs, sanctions risk makes Putin awkward to know"
Russia already preparing military withdrawal from Syria: agencies
NATO mulls 'offensive defense' with cyber warfare rules
U.N. tribunal seeks answers after stunned by courtroom suicide
Hurricane Harvey makes Houston reassess growth-friendly policies
Year of protests and crisis in volatile Venezuela
Factbox: Trump on Twitter (Nov 30) - NYTimes
Matt Lauer says he's 'soul searching' after NBC News fires him from 'Today' show
West Africa population planners battle to woo Muslim hearts
"Matt Lauer apologizes, says he's 'soul searching' after 'Today' show firing"
France finds traces of radioactive cesium in Russian mushrooms
Kremlin: U.S. sanctions aimed at turning business elite against Putin
Turkey's Denizbank says did not collaborate with gold trader Zarrab
Trump angers UK with truculent tweet to May after sharing far-right videos
UK PM May says Donald Trump was wrong to retweet far-right videos
Ireland says it needs significantly more clarity from UK on Brexit border
What's wrong with a joke? Macron defends air-conditioning gag in Africa
Matt Lauer apologizes after 'Today' firing as more women come forward
Senate tax drama enters complicated end-game
Venezuela arrests ex-oil minister and ex-PDVSA head: sources
Israeli settler kills Palestinian in West Bank in what army calls response to rock-throwing
"Pope urges decisive measures for Myanmar refugees, avoids 'Rohingya'"
Special Report: Canada regulator ignored warnings on risky mortgage investments
Washington 'deeply concerned' about Bolivia reelection ruling
Congressman Conyers hospitalized for stress: local media
Trump renews barb at North Korean leader; Russia accuses U.S. of provocation
"Dow opens above 24,000 for first time"
Venezuela seizes former oil bosses in graft purge -sources
"Sen. Collins says not committed to tax bill, concerned about SALT"
China pushing billions into Iranian economy as Western firms stall
Kremlin calls U.S. Congress move against RT TV station 'very unfriendly'
"Aktif Bank says has not violated U.S., international sanctions"
White House has plan to replace top diplomat with CIA chief: New York Times
"Dow crosses 24,000 mark as banks climb, techs rebound"
Turkish gold trader says he discussed Iran scheme with Indian company
Austrian finance minister says will not serve in new government
White House has plan to replace top diplomat with CIA chief: U.S. official
"Senator Collins says not committed to tax bill, concerned about SALT"
Venezuela seizes former oil bosses in graft purge: sources
Arctic drilling hits speed bumps in U.S. tax bill
Securities and Exchange Commission ratifies administrative law judges
Honduran protesters barricade streets in escalating election crisis
France invites U.S. to Dec. 13 summit on boosting fight against W.African militants
Republican McCain to support 'far from perfect' Senate tax bill: statement
U.S. congressman Conyers hospitalized: lawyer
Venezuela arrests former oil bosses in deepening graft purge
"U.N. brings Syria talks under one roof, not yet into one room"
Germany's Merkel tells Erdogan will speed up EU aid to Turkey: Turkish sources
Attorney general meets with House intelligence panel
White House has plan to replace top diplomat with CIA chief: U.S. officials
"Democrat Conyers, accused of sexual harassment, is hospitalized"
More than 400 U.S. troops leaving Syria: coalition
Greece moves asylum-seekers from Lesbos to mainland
Music producer Russell Simmons steps down after sex assault claim
Trump: China's N.Korea diplomacy appears to have 'no impact on Little Rocket Man'
"Dow breaks above 24,000 mark as tax bill wins crucial support"
Spanish court orders prison for ex-Salvadoran officer over priests' massacre
"McCain backs U.S. Senate tax bill, boosting chances of approval"
U.S. House Democratic leader Pelosi says Conyers should resign
"In warning to Ankara, EU cuts funds for Turkey's membership bid"
Turkish gold trader implicates Erdogan in Iran money laundering
U.S. military indefinitely delays ban on cluster bombs
U.S. Securities and Exchange Commission ratifies administrative law judges
Trump's Gulf policies impulsive and dangerous: Iranian minister
Conyers hospitalized as top House Democrat calls for his resignation
"Ex-priest took confession, then murdered Texas beauty queen -prosecutors"
Video gives new prominence to charges of Libyan slave trade
Texas congressman will not seek re-election in wake of nude selfie-newspaper
"McCain backs Senate tax bill, boosting chances of approval"
Trump considers plan to replace Tillerson with CIA chief: U.S. officials
Death toll from Somalia truck bomb in October now at 512: probe committee
Venezuela arrests ex-oil bosses for graft in widening purge
Conyers not quitting after Pelosi calls on him to resign: lawyer
"Dow tops 24,000 as tax bill garners crucial support"
"FEMA chief questions agency's role, urges more local response"
Merkel allies try to appease fuming SPD ahead of German coalition talks
House resorting to series of temporary funding bills
Texas congressman will not seek re-election in wake of nude photo
Bikram hot yoga bankruptcy should be dismissed: U.S. Trustee
EU and Britain agree settlement post Brexit: senior EU official
Italy's Berlusconi sent to trial on judicial corruption charge: source
Trump: China's North Korea diplomacy appears to have 'no impact on Little Rocket Man'
U.S. attorney general Sessions evasive on Russia probe: congressman
"Latvia, Luxembourg, Portugal, Slovakia bid for Eurogroup chair"
"Ex-priest took confession, then murdered Texas beauty queen: prosecutors"
Trump's call for military buildup hits bump in Congress
Italy's Berlusconi sent to trial accused of bribing witness: source
"Wall Street up, Dow tops 24,000 as tax bill gains steam"
Conyers defiant as Democratic leaders call on him to resign
Ex-Trump campaign aide Manafort in $11.65 million bail deal: lawyer
"U.S. Interior Dept. says federal energy, mineral revenues rose by $1 billion"
U.S. officials worry immigrant fears could make census inaccurate
"Saudi Arabia intercepts Yemeni missile, second in a month"
Trump to give State of the Union address on Jan. 30: White House
Son of Russian lawmaker sentenced in U.S. for role in cyber crime ring
S&P hits record high close amid optimism over tax overhaul
"Honduran protesters, police clash in escalating election crisis"
U.S. urges Venezuela to release U.S. citizen held for 17 months
"No north-south Ireland border despite leaving customs union, British minister pledges"
Hundreds of American Air flights still lack pilots in December
Powerful U.S. auto union caucus nominates regional director for president
Lawsuit seeks to block Illinois abortion coverage expansion
Germany's Social Democrats refuse to jump into bed with Merkel quickly
Trump considers plan to replace Tillerson with CIA chief - U.S. officials
"Wall Street gains, Dow tops 24,000 as tax bill gains steam"
Exclusive: U.S. health regulator Verma eyes new methods for drug pricing
Powerful U.S. auto union caucus nominates regional head for president
Chile's leftists stop short of endorsing presidential candidate Guillier
U.S. Senate panel to vote Tuesday on Powell nomination to lead Fed
Oklahoma ex-state-senator pleads guilty to hiring boy prostitute
Trump likely to delay move of U.S. Embassy in Israel to Jerusalem: official
Magnitude 4.4 quake strikes Delaware: USGS
Argentina abandons submarine crew rescue attempt
How parents of adopted children foiled a U.S. Republican tax proposal
Senate Ethics Committee opens probe of Senator Franken
"Deficit worries roil Senate debate on tax bill, leaders scramble for votes"
U.S. military to indefinitely delay ban on cluster bombs
Magnitude 4.1 quake strikes Delaware: USGS
"Massachusetts prosecutors to toss 6,000 cases tied to drug chemist"
Exclusive: Yemen rebel missiles fired at Saudi Arabia appear Iranian - U.N.
Alaska Air investigating sexual harassment claim by Randi Zuckerberg
Bikram Yoga seeks to revive chain after wave of lawsuits: lawyer
Argentina abandons rescue mission for crew of missing submarine
Libyan PM Sarraj hopes for easing of arms embargo
