"Trump to pitch 'America First' agenda in U.N. debut, press on North Korea"
North Korea fires missile over Japan that lands far out in the Pacific
Police obtain search warrant in probe of eight nursing home deaths
"For first time, NYPD releases body-camera video of fatal shooting"
"Army soldier killed, seven injured in training in North Carolina"
Student accused in Washington school shooting blamed 'bullying'
Latin American nations seek Venezuela crisis mediation
"Hurricane Max downgraded to tropical storm, moves inland over Mexico"
U.S. nuclear commander says assuming North Korea tested hydrogen bomb
"FTC probes Equifax, top Democrat likens it to Enron"
"Saviors or profiteers? Bangladesh fishermen rescue Rohingya, for a price"
Alphabet talks with Lyft about possible investment: source
Facebook-backed group to help fund 'Dreamer' application fees
Dallas removes Robert E. Lee's statue from city park
Guatemala Congress says it will withdraw contested graft reforms
Portland probe finds Uber used software to evade 16 government officials
Horrific fire in Malaysia sparks outrage over unregulated religious schools
"Liquid cats, crocodile bets and didgeridoos win Ig Nobel science prizes"
Taiwan jails mainland Chinese student on national security charge
"North Korea fires another missile over Japan, deepening regional tensions"
Australia to move 200 asylum seekers to new PNG detention center
Cambodia PM calls on U.S. to withdraw Peace Corps volunteers
Police obtain search warrant in probe of 8 nursing home deaths
Business interrupted: hurricane-damaged firms dig in for insurance fight
Peru's Congress ousts Cabinet as political crisis deepens
"Philippines orders retraining, reassignment of 1,200 police after alleged abuses"
Republican unity on U.S. tax overhaul shows sign of fraying
Harvard University withdraws fellowship invitation to Chelsea Manning
Fiery farewell to cap Cassini spacecraft's 13-year Saturn mission
Taiwan jails mainland Chinese man on national security charge
Myanmar says aid access to conflict area not blocked but security an issue
Man arrested after attacking Paris patrol soldier: minister
Russia's Lavrov and U.S. Tillerson discuss Syria: Russia
"China body calls digital tokens risky, two bitcoin platforms to shut"
Man arrested after attacking soldier in Paris
Swedish PM survives vote of no-confidence
Blast reported on London underground train: Metro newspaper
UK police investigate reports of blast on London underground train
Ukraine's Poroshenko says anti-corruption chamber more feasible in short-term
"Macy's to hire 80,000 workers for holidays, fewer than last year"
Three suspected al Qaeda militants killed in Yemen drone strike
Pakistan's top court rejects challenges to removal of ex-PM Sharif
"North Korea fires another missile over Japan, deepening regional tension"
Pacific nations crack down on North Korean ships as Fiji probes more than 20 vessels
Risk of Afghan civilian casualties could damp support for U.S. strikes on militants
Several hurt in 'terrorist' incident on London underground train
"Russia, Turkey, Iran agree borders of de-escalation zone in Syria's Idlib: Anadolu"
"Catalonia asks Spain's PM, king for dialogue on independence vote"
"Merkel's conservatives lose support before election, poll shows"
Iceland may face new election after governing party quits over 'breach of trust'
Senator Warren introduces Equifax bill; launches industry probe
Pastors stand firm as Trump's U.S. evangelical base weakens
California lawmakers take anti-Trump stance as session ends
Missouri braces for verdict in murder trial of ex-St. Louis policeman
"Knifeman attacks soldier in Paris subway, terrorism probe opened"
"Malaysia identifies victims of religious school fire, amid outrage over safety"
Switzerland voters likely to weigh in on facial covering ban
Irma death toll at 82 as 1.5 million without power in storm's wake
Myanmar says U.S. official barred from Rohingya conflict zone
Key southern Thailand insurgent group says current talks doomed
U.N. Security Council to meet after North Korea fires another missile over Japan
Drug industry on tenterhooks as Maryland price-gouging law nears
"Trump says travel ban should be 'larger, tougher and more specific'"
Harvard withdraws fellowship invitation to Chelsea Manning
"Oil and chemical spills from Hurricane Harvey big, but dwarfed by Katrina"
"Suspected U.S. drone strike targets militants in Pakistan, regional official says"
"Turkey, Iran and Russia to deploy observers around Syria's Idlib, Turkey says"
Improvised bomb explodes on packed London commuter train injuring 22
Turkey detains main opposition leader's lawyer over coup links
"More than a third of German voters undecided before election, poll shows"
Vatican recalls Washington diplomat amid child pornography investigation
Macron enacts public ethics law with a whiff of U.S.-style razzmatazz
Cassini spacecraft ends 13-year Saturn odyssey by burning into planet
Rights group condemns apparent Saudi crackdown on critics
Trump taps top Sessions attorney to lead civil division: White House
Improvised 'terrorist' bomb on packed London commuter train injures 22
"Car bomber attacks NATO patrol in Afghanistan, causing injuries"
Trump says immigration bill cannot include 'chain migration'
Romanian soldier killed in Afghanistan convoy attack
Ex-St. Louis policeman acquitted of murdering black motorist
Ex-Trump aide Manafort's spokesman goes before Russia probe grand jury
Key Republican senator doubts 15 percent corporate tax rate can be reached
Two women injured by hammer-wielding attacker in eastern France
Home-made bomb injures 22 on packed London commuter train
St. Louis braces for protests after murder acquittal for ex-cop
"Nearly 2 million, mostly in Florida, without power in Irma's wake"
Catalonia asks Spain for dialogue as independence struggle intensifies
U.S.-backed Syrian fighters set red line for Assad in Syria's east
Qatar's emir says ready to talk to end Gulf crisis
U.S. push for self-driving law exposes regulatory divide
Cassini spacecraft ends 13-year odyssey with fiery plunge into Saturn
Bill Cosby's retrial for sexual assault set for April
Rohingya grieve after baby dies in border crossing
"Senator Warren introduces Equifax bill, launches industry probe"
Merkel warns Hungary of financial consequences of defying EU on migrants
"In Mexico visit, Trump's defense chief talks trust, respect"
Ex-Trump aide Manafort's spokesman testifies to Russia probe grand jury
U.S. lawmakers want retaliation for acoustic incidents in Cuba
Appeals court revives California foie gras ban
Iraqi Kurd parliament reconvenes to vote on independence referendum
Protesters pour into St Louis streets after murder acquittal for ex-cop
New York rail operator bolsters security after London bombing
United States says North Korea endangers whole world after missile test
Erdogan says will discuss case of ex-Turkish minister with Trump during visit
Anthem to sell Obamacare health plans in Virginia counties that don't offer them
Appeals court revives California ban on foie gras
Iraq's Kurdish parliament backs Sept 25 independence referendum
"Italy's 5-Star launches vote for leader, Di Maio hot favorite"
Iceland PM calls snap election after coalition party quits over 'breach of trust'
Better call Netflix? Streaming platforms poaching top TV talent
"After new missile test, U.S. says North Korea threatens whole world"
Protesters pour into St. Louis streets after murder acquittal for ex-cop
U.S.-backed Syrian fighters say will not let govt forces cross Euphrates
Cash demand doubled for Fed in hurricane-hit Florida
Home-made bomb injures 29 on packed London commuter train
"Trump to 'slap' foes, embrace friends in first U.N. speech: envoy"
U.S. lawmakers want retaliation for sonic attacks in Cuba
"U.S. Senator Warren introduces Equifax bill, launches industry probe"
"After new North Korea missile test, U.S. says has military options"
Russia to the United States: Stay in Iran nuclear deal
Judge sides against Trump in fight over 'sanctuary cities'
Warren Buffett's son Howard becomes Illinois county sheriff
U.S.-backed Syrian fighters say will not let government forces cross Euphrates
Peru's Kuczynski eyes naming VP as new prime minister: sources
"State Department describes plans for cuts, offers few specifics: sources"
U.S. judge will not dismiss accused Mexican drug lord El Chapo's indictment
"About 1.5 million, mostly in Florida, without power in Irma's wake"
U.S. judge sides against Trump in fight over 'sanctuary cities'
Guatemala Congress withdraws bill that cut anti-graft penalties
North Korea says seeking military 'equilibrium' with U.S.
Mexico foreign minister calls latest U.S. NAFTA proposal 'redundant'
"Houston residents, officials stew over Harvey storm-trash removal"
Dr. Seuss company loses fight to block 'parody' of 'Grinch'
