Canadian CEO pleads guilty in U.S. to helping drug cartels
Friends of Saudi dissident worried by absence at Istanbul consulate
Brazil investors cheer as support rises for Bolsonaro's election bid
"Amid Kavanaugh allegations, Trump says it is 'scary time' for young men"
"Trade pact clause seen deterring China trade deal with Canada, Mexico"
"Asian shares ease, euro near six-week lows on Italian woes; gold jumps"
Colombia will delay purchase of anti-aircraft missile system: minister
"Amid Kavanaugh fight, Trump says it is a 'scary time' for young men"
Tesla must defend lawsuit alleging abuse of foreign workers
New York Times says Trump helped parents shield millions from taxes
"Woman sues Facebook, claims site enabled sex trafficking"
"Vale, BHP reach final deal with prosecutors over Brazil disaster"
"Asia shares turn up, euro rebounds as reports temper Italian debt fears"
China fines movie star Fan Bingbing in high-profile tax evasion case
Trump: I told Saudi king he wouldn't last without U.S. support
Malaysia again questions former PM and wife in 1MDB probe
"Trump on Twitter (Oct 2): USMCA, Ronald Shurer II"
China hits movie star Fan Bingbing with huge fines for tax evasion
Some Tesla directors proposed James Murdoch to succeed Musk as chairman: New York Times
Four California men charged with inciting violence at 2017 Charlottesville rally
Some witnesses say they called FBI in vain as end of Kavanaugh probe looms
Four Californian men charged with inciting violence at 2017 Charlottesville rally
"With an eye on Russia, U.S. pledges to use cyber capabilities on behalf of NATO"
Asia shares slip; euro rebounds as reports temper Italian debt fears
Chinese movie star Fan Bingbing hit with huge tax evasion fines
Indonesia's Widodo makes second visit to quake city as aid effort gears up
"With Hemlibra, Roche seeks to break into tight hemophilia circle"
Leader of Northern Ireland's DUP says: Our red line is blood red
Australia scraps tampon tax as new PM seeks to woo female voters
"Thailand will stick to 2019 date for general election, deputy PM says"
Impatient patients turn to online 'buyers club' for new drugs
Indonesian disaster raises risks for President Widodo as he eyes re-election
"Aston Martin priced at 19 pounds per share in float, eyes $5.6 billion valuation"
Aston Martin shares open flat at 19 pounds per share in London debut
"Death toll from Indonesia quake, tsunami rises to 1,407: agency"
Turkish lawyer for U.S. pastor Brunson appeals to constitutional court
A 'no-deal' Brexit better than a bad deal: French minister
"UK cabinet has not asked PM May to set date to quit, senior minister says"
Instagram hit by outage in several cities
World Court to rule on Iran plea to lift U.S. sanctions
Wife of former Malaysian PM Najib arrested by anti-graft agency
French police recapture 'jailbreak king' after months on the run
"UK to bring forward its own Irish border Brexit proposals very soon, minister says"
World Court orders U.S. to ensure Iran sanctions don't hit humanitarian aid
Aston Martin skids on market debut
"Italy budget concession hopes switch risk sentiment back on, boost euro"
"Indonesia's Widodo says aid gearing up, worry grows about cut-off areas"
Instagram back up after worldwide outage
South Africa finance minister: Zuma fired me for refusing to back Gupta deals
"In North Dakota, Kavanaugh debate tests Democratic wave - and #MeToo"
Fed's Evans says comfortable with a December rate hike
"With rates on the rise, Fed must plan for next downturn, Evans says"
Iran's Rouhani praises Europe for 'taking a big step' to maintain business with Tehran: Tasnim
Indonesian quake survivors say scavenging in 'zombie town'; president visits
Briton and two Americans win 2018 Nobel Chemistry Prize
Iran says World Court ruling proves U.S. sanctions are 'cruel': Tasnim news
Pope opens major bishops meeting in febrile atmosphere of sex abuse scandals
Brexit talks must focus on divorce deal before future ties: Czech official
Prominent Saudi commentator disappears after entering Istanbul consulate: friends
Prominent Saudi commentator Khashoggi still in Saudi consulate in Istanbul: senior Turkish officials
EU's Vestager says Danish government not keen to back her for new mandate
India sends seven Rohingya to border to be deported to Myanmar
Hong Kong bishop fears Chinese Catholic 'suppression' to continue despite Vatican pact
Malaysia's anti-graft agency arrests wife of former PM Najib
South Africa's finance minister says met several times with Guptas
Iran praises Europe for taking 'big step' to keep business with Tehran
Inflation expectations haven't gone up as much as wanted: Fed's Evans
Trio wins chemistry Nobel for work on antibody drugs and detergents
"Exclusive: Saudi Arabia, Russia agreed in Sept to lift oil output, told U.S."
"Federal Reserve prepares for next crisis, bets it will begin like the last"
Meghan and Harry inspect U.S. Declaration of Independence in England
Prominent Saudi commentator held inside Istanbul consulate: officials
EU executive warns Romania against weakening anti-graft reforms
Tanzania law punishing critics of statistics 'deeply concerning': World Bank
India risks U.S. sanctions with $5-billion purchase of Russian missiles
EU commissioner Vestager says Danish government not keen to back her for new mandate
EU wants to get Brexit deal: spokesman
Pompeo to visit China Monday
South Africa's Zuma tried to strike nuclear power deal with Putin in 2015: finance minister
Conservative lawmaker calls on UK PM May to resign just minutes before speech
Italy budget concession hopes switch risk sentiment back on
South Africa's Zuma fired me for blocking Russian nuclear power deal: Nene
Fed can hold rates 'relatively indefinitely' when mildly restrictive: Evans
Honda buys in to GM Cruise self-driving unit
Dell exploring IPO option if tracking stock bid fails
Vietnam nominates party chief as new president
"Under pressure, Britain's May calls for her party to unite on Brexit"
"UK citizens in France to get reciprocal rights post-Brexit, says minister Loiseau"
Spain court confirms jail sentence for former IMF chief Rato
UK austerity is over nearly a decade after crash: May
Putin says he wants all foreign forces to eventually quit Syria
Polish church turns to top court in pedophile case
Wife of Malaysia's former PM Najib arrested by anti-graft agency
India sends seven Rohingya to border to be deported to Myanmar despite U.N. alarm
'We have to help them': Syrian Kurdish leaders see new U.S. interest
British PM May defends Brexit plan after dancing onto stage
"House banking panel staff director, spouse of Trump counsel, to leave"
What's in a name? One-third of U.S. voters don't know candidates: Reuters/Ipsos poll
Venezuelan hospital encourages 'kangaroo' baby care to spare incubators
Dow opens at record high on boost from financials
South Africa's Zuma also fired me for rejecting new route for state airline: finance minister
"Honda buys stake in GM Cruise self-driving unit, to invest $2 billion"
Indonesian quake survivors scavenging in 'zombie town'; president ramps up aid
Guinea-Bissau coast guard fears 60 migrants drowned off the coast
"India, in a first, sends seven Rohingya for deportation to Myanmar"
Saudi-led coalition says Yemen ex-president Saleh's sons transferred to Jordan
"End divisions or put Brexit at risk, Britain's May tells party"
UK wins case against 'extravagant' banker's wife in test for new anti-corruption powers
Brexit minister Raab optimistic about finalizing EU deal in November
Putin calls ex-spy Skripal a scumbag and traitor
Turkey needs to take steps to revive EU accession process: Dutch minister
Russia's Putin urges end to Washington political infighting
Key senators criticize Trump for mocking Kavanaugh accuser
Honda takes 5.7 percent stake in GM Cruise self-driving unit
"Trio wins chemistry Nobel for work on antibody drugs, smart enzymes"
Putin calls poisoned ex-spy Skripal a scumbag and traitor
"Wall Street climbs with support from financials, tech stocks"
Reports Saudi commentator missing inside Istanbul consulate are false: Saudi official
Yemen separatists call for uprising as U.N. pursues peace
EU schedules Brexit summit for Oct. 17
U.S. first lady Melania Trump lays wreath at 'emotional' slave castle in Ghana
UK wins case against extravagant banker's wife in test for new anti-corruption powers
Brexit minister Raab denies Northern Ireland's DUP have whip hand in Brexit talks
Ireland does not want border down the Irish Sea: minister
Finland parliament weakens constitutional privacy right to pass security law
Pompeo says Iran is origin of threat to U.S. missions in Iraq
U.S. private employers boost hiring; activity accelerates
"Stocks rise amid Italy budget hopes, U.S. ADP jobs data boosts dollar"
Honda to invest $2.75 billion in GM's Cruise self-driving unit
Ronaldo denies rape accusations in tweet
Egyptians facing eviction should have right to stay: U.N. rapporteur
Sudan's main airport shut after military planes collide: civil aviation spokesman
"Far-right, opponents stage rival rallies on German unity day"
Lebanon's Hariri: 'very optimistic' about government formation
Yemen ex-president Saleh's sons transferred to Jordan: Saudi-led coalition
Ten die of MERS in Saudi Arabia among 32 cases in last three months: WHO
Fiancee of Saudi journalist denies official's comment that he exited Istanbul consulate
India raises winter crop prices ahead of 2019 elections
Republican Senator Kennedy wants FBI Kavanaugh findings made public
Trump plans travel push to stave off 'blue wave' in House races
Internet provider groups sue over California net neutrality rules
Exclusive: EU considers trade sanctions on Myanmar over Rohingya crisis
Opposition to Kavanaugh grows after Senate hearing: Reuters/Ipsos poll
Global energy bosses send Trump a message: world needs Russian gas
"Wall Street lifted by bank and tech stocks, robust ADP data"
Ebay alleges Amazon poached sellers from its platform
"Peggy Sue, namesake of Buddy Holly rock classic, dies in Texas"
U.S. court to reconsider shielding airport screeners from abuse claims
U.S. nearly rules out terrorism after false ricin alert at Pentagon
Sudan's main airport shut after military planes collide
Turkey says U.S. stalling in Syria's Manbij is a 'growing problem'
Mozambique puts on trial 189 accused of deadly beheadings
Turkey says journalist Khashoggi still in Saudi consulate in Istanbul
Egypt's security forces kill 15 suspected militants in a Sinai shootout
Pope opens bishops meeting in febrile atmosphere of sex abuse scandals
Governor of Nigeria's commercial hub Lagos defeated in bid for second term
"Germany, U.S. agree need to prevent chemical weapons attacks in Syria: Maas"
"U.S. Senate approves legislation to oversee U.S. air traffic, drones"
U.S. withdrawing from Vienna protocol on dispute resolution: Bolton
Wall Street climbs as financials gain; S&P nears record high
Bezos' space company designing large lunar lander
U.S. services sector activity hits 21-year high; hiring accelerates
Police called to Turkish cleric's U.S. compound after shot fired
"Senate approves legislation to oversee U.S. air traffic, drones"
Deepening farm crisis in India could hurt Modi's re-election bid
Gaza youth killed in border protest-Palestinian health officials
U.S. first lady Melania Trump lays wreath at slave castle in Ghana
Ethiopian PM pushes for unity after months of ethnic violence
Mexico's Lopez Obrador discusses development with Trump
Rescuers search for Indonesian children killed at bible camp
Pompeo optimistic his North Korea trip will bring progress
"Turkish, Saudi officials diverge on whereabouts of prominent Saudi journalist"
Israel can beat Russian-supplied S-300 air shield in Syria: minister
No. 2 Senate Republican: FBI report could come Wednesday
Bolton says U.S. reviewing all agreements that expose it to World Court
U.S. Census Bureau nominee says courts should decide citizenship question
U.S. 'presidential test alert' sets American phones to buzzing
Houston officials nix brothel featuring sex dolls
"Gas line fire in Bethel Park, Pennsylvania injures one: media"
"Mexican leader, Trump agree economic development can stem illegal migration"
Can Iraq's new leaders deliver stability after months of deadlock?
Chile's most senior Catholic Church figure sidesteps prosecutor questioning
"Two military planes collide at Sudan's main airport, no casualties reported"
Peru annuls pardon and orders capture of former leader Fujimori
Pakistan extradites man to Britain over deadly 2002 fire
Attack on ICRC Ebola ambulance in Congo wounds three volunteers
U.S. reviewing agreements that expose it to World Court: Bolton
Senate moderates criticize Trump for mocking Kavanaugh accuser
"Congress, eying China, votes to overhaul development finance"
Foreign aid gathers pace for Indonesia's desperate quake survivors
"Wall Street climbs as financials gain, but off earlier highs"
U.S. says asking for information on missing Saudi journalist
Italian man who shot migrants given 12-year prison term
Peru annuls ex-leader Fujimori's pardon and orders his capture
"Merkel begins visit to Israel with Iran, Palestinians on agenda"
Rights group accuses Egyptian police of 'forcibly disappearing' rights lawyer
"Trump on Twitter (Oct 3) - New York Times, USMCA, Stock Market"
Trump administration asks top U.S. court to intervene in census suit
"Global stocks firm, U.S. Treasury yields soar, oil at four-year high"
"Philadelphia drive-by shooting leaves five wounded, one critically"
"Financials lift Wall Street, but rate worry caps gains"
Honda to invest $2.75 billion in GM's self-driving car unit
U.S. retailer group sees 2018 holiday sales up more than 4 percent
At least five shot at Philadelphia shopping mall: report
Pompeo optimistic progress will be made on North Korea trip
"Mexican president-elect, Trump agree economic development can stem illegal migration"
"Brazil far-right candidate Bolsonaro gains women voters, despite sexist remarks"
Alaska's Murkowski faces conflicting pressures at home in Kavanaugh debate
"Bolton calls U.N. world court 'politicized,' U.S. to limit exposure"
"Man arrested in Utah over ricin mailed to Pentagon, Trump: report"
Presidential test alert sets American phones buzzing
U.S. traffic deaths fall 3.1 percent in first half of 2018
Russia's Putin says no major military action needed in Syria's Idlib
"U.S. withdraws from international accords, says U.N. world court 'politicized'"
"Trump nominates coal, nuclear bailout supporter to U.S. power agency"
FBI report looms as senators slam Trump for mocking Kavanaugh accuser
Barnes & Noble opts for strategic review after takeover interest
"Brazil far-right candidate gains women voters, despite sexist remarks"
"As U.S. bond market swoons, Fed policymakers sanguine, for now"
Utah man arrested over envelopes mailed to U.S. officials: source
At least five police officers shot in South Carolina: local media
Houston officials block brothel from featuring sex dolls
Police called to Turkish cleric's U.S. compound for suspected intruder
Brazil's far-right presidential candidate Bolsonaro maintains lead: poll
France 'jailbreak king' snared after Hollywood-like helicopter escape
Senators swap accusations over past FBI Kavanaugh probes
Senate expected to receive FBI's Kavanaugh report late Wednesday or early Thursday
Britain says Russian military intelligence behind host of global cyber attacks
Ronaldo denies accusations of 2009 Las Vegas rape
CBS executive placed on leave after accusations of sexual language
United Airlines plane lands safely in Sydney after mayday call
