Qualcomm meets Broadcom to discuss $121 billion acquisition offer
Cisco tops estimates as turnaround takes center stage
Russian gets 12 years in U.S. prison for role in hacking scheme
Liberia's new president orders review of concession agreements
Trump-Russia probe muddies House hearing on U.S. threat assessment: sources
"Asian stocks rally despite U.S. inflation spike, dollar on defensive"
'Serious derelictions' found in U.S. veteran affairs chief's Europe trip: report
U.S. Senate showdown over 'Dreamer' immigrants seen Thursday
Ex-student arrested after 17 shot dead at Florida high school
"Japan's Abe, Trump agree to keep up pressure on North Korea"
China's U.S. envoy says 'dangerous to advocate confrontation'
Indigenous Mexican presidential candidate involved in highway accident
"Trump, Pena Nieto meeting planned for next few weeks: Mexican foreign ministry"
Stocks take U.S. inflation spike in stride and rally; dollar on defensive
Indigenous Mexican presidential candidate injured in highway accident
China reports first human case of H7N4 bird flu
U.S. Democrats push $1 billion bill for election security
Afghan Taliban say they want to end war through dialogue
China's ZTE says is trusted partner after U.S. concern
Stocks climb despite rise in U.S. inflation; dollar on defensive
Indonesian court indicts cleric accused of masterminding attacks
Australia deputy PM's popularity plummets amid scandal over affair
Bulgaria's ruling party shuns treaty opposing violence against women due to lack of support
South Africa starts long walk back to post-Zuma rehabilitation
"Taiwan president wishes China happy new year, gets warm response"
Pentagon chief urges Turkey to stay focused on fighting Islamic State
"More than 10,000 Afghan civilians killed or wounded last year, U.N. says"
"Moderate Nepali communist Oli to 'balance China, India'  as new PM"
Australia PM bans sex between ministers and staff after deputy's 'shocking' affair
South Africa starts walk back to post-Zuma rehabilitation
"UK blames Russia for cyber attack, says won't tolerate disruption"
"Ireland, Britain to seek to re-establish Northern Ireland talks"
Zimbabwe offers to pay for Tsvangirai funeral expenses
Kenyan court revokes deportation of opposition-linked lawyer
Moon's chief of staff takes center stage in inter-Korean detente
U.S. Secretary of State kept waiting at Lebanese palace
China angered as Indian PM visits disputed border region
World stocks steam higher as inflation fears suddenly fizzle
Lebanese presidency denies U.S. Secretary of State kept waiting at palace
Prominent Egyptian Islamist critic arrested ahead of March vote
Florida community seeks answers after 17 killed in school rampage
"EU tells Facebook, Google and Twitter to 'do more' for users"
U.S. defense chief says talks with Turkey on Syria 'open and honest'
"Shunned by family, Oxfam ex-director bemoans 'lies': paper"
Italy's Berlusconi takes credit for ending the Cold War
Russian opposition leader Navalny says access to his website being blocked
Greece says won't tolerate challenge to its rights after Turkish collision
"EU tells Facebook, Google and Twitter to do more for users"
Venezuela's Maduro orders reopening of Miami consulate before election
"At U.S. urging, NATO agrees training mission in Iraq"
"Ex-pope Benedict suffering from debilitating disease, says brother"
Leftist Mexican presidential candidate leads but gap closing: poll
No witnesses appear to defend South African on trial in South Sudan
U.S. weekly jobless claims rebound from near 45-year lows
Ramaphosa elected president of South Africa
"Futures roll higher, brushing aside inflation worries"
Wily negotiator Ramaphosa takes South Africa's top job
Tillerson says growing Hezbollah arsenal a threat to Lebanon
Turkey demands U.S. expel Kurdish militia from anti-Islamic State force
"Pope orders retired prelates to live austerely, shun power"
Turkish military says sets up sixth observation post in Syria's Idlib
"U.S. producer prices rise in January on gasoline, healthcare"
"Accused Florida high school gunman due in court, facing 17 murder counts"
Wall Street opens higher as inflation fears ebb
"Florida high school gunman due in court, charged with 17 murder counts"
House Speaker Ryan: Florida shooting shouldn't threaten right to own guns
Moscow says has evidence of Western meddling in Russian election
Tillerson says Hezbollah role is a threat to Lebanon
Ethiopia's prime minister resigns to smooth path for political reform
Vatican denies ex-pope Benedict suffering from debilitating disease
Senate faces showdown over immigration and 'Dreamers'
Accused Florida high school gunman faces 17 murder counts
"Apple, Cisco lead Wall Street higher for fifth straight session"
"Ramaphosa elected president of South Africa, vows anti-corruption fight"
"U.S. charges, fines U.S. Bancorp over $500 million for money laundering violations"
"'Ashamed', Oxfam Haiti ex-director denies sex allegations"
Egypt's military says kills 53 militants in week-long offensive
Ukraine parliament will adopt anti-corruption court law by May: speaker
Jewish leader attacks Austrian far right as anti-Semitism cases increase
Republican lawmaker clashes with Sessions over sentencing reform bill
Trump nominee for key U.S. energy post says would oppose Russia pipeline
Accused Florida high school gunman charged with 17 murders
"Wall Street climbs as tech, industrial gain; energy drags"
U.S. court says Trump travel ban unlawfully discriminates against Muslims
Trump calls for healing after Florida school shooting
Cohen's Point72 wants lawsuit over hostility to women sent to arbitration
U.S. fines U.S. Bancorp $613 million for money-laundering violations
EU tries to breathe life back into U.N. Syria talks
Ex-Greek PM sues Tsipras for slander over drug bribery case
El Salvador frees woman imprisoned under anti-abortion laws
Trump administration wary about bipartisan Senate immigration plan
U.S. environmental penalties nearly halve in Trump's first year: report
Suspect in Florida school massacre charged with 17 murders
U.S. producer prices rise in January; industrial output falls
"UK blames Russia for cyber attack, Moscow decries Western campaign"
Trump says will make schools safer after Florida shooting
Speaker Ryan wants to fix possible legal gaps on guns and mental health
Mexican drug lord 'El Chapo' to face U.S trial in September
U.S. Bancorp to pay $613 million for money-laundering violations
Russian toll in Syria battle was 300 killed and wounded: sources
"On eve of investigation, Vatican says pope meets sex abuse victims often"
Sinn Fein leader says there will be more Northern Ireland talks
White House rejects bipartisan Senate immigration plan
"FBI was warned about alleged Florida gunman, could not locate"
"Tech, industrials bolster Wall Street's recovery"
Washington state likely to deny permits for Trump oil drilling plan: official
Citizens United loses free speech appeal over New York donor rules
'Do you fear me?': Venezuela's Maduro threatens to gatecrash regional summit
House intel panel leaders: Bannon refuses to answer many queries
White House cancels Trump trip to Orlando set for Friday
FBI was warned about accused Florida gunman but unable to locate him
Thousands of FedEx customer records exposed by unsecured server
Congress urges railroads to meet looming safety deadline
"No 'bloody nose' plan for North Korea: U.S. official, senators"
'Do you fear me?': Venezuela's Maduro vows to gatecrash regional summit
Saudi religious leader says Muslims can celebrate Valentine's Day
"Factbox: Trump on Twitter (February 15) - Florida shooting, immigration"
Wall Street builds on rally while Apple shines
Rights group sues to block Ohio Down syndrome abortion ban
U.S. senator questions FEMA over Puerto Rico contracts
Prominent Egyptian Islamist critic remanded for 15 days
Senate rejects immigration bills after Trump veto threat
Bannon met with special counsel investigators two days this week
U.S. official: 'Would be surprised' if Russia doesn't face sanctions under new law
Wall St. rallies for fifth straight session on tech lift
CBS tops estimates on strong licensing revenue
FBI was warned about Florida man accused of killing 17 at school
New York police sergeant cleared in deadly shooting of woman: union
U.S. blames Russia for crippling 2017 'NotPetya' cyber attack
U.S. spy agencies to brief state officials on election threats
U.S. tries to keep some Russia probe details secret despite Republican memo
Republican Romney to announce Senate bid Friday: source
"U.S., Mexico working to set up Trump, Pena Nieto meeting: White House"
"Accused Florida gunman visited restaurants, store after killing: police"
New York top court clears man held 6 years at Rikers Island without trial
White House blames Russia for 'NotPetya' cyber attack
Tillerson meets Turkey's Erdogan for 'open' talks after weeks of strain
Colombia says increasing number of Venezuelans involved in ELN attacks
"Senate rejects immigration bills, leaves Dreamers in limbo"
U.S. groups sue Trump administration over teen pregnancy grant cuts
CBS tops estimates as licensing business grows
Gun restraining order might have thwarted Florida shooting: experts
"U.S. officials warn 'intense' flu season to continue, urge shots"
U.S. charges Chicago trader with stealing bitcoin
Seattle ICE lawyer admits stealing immigrants' identities for cash
White House blames Russia for 'reckless' NotPetya cyber attack
