At least 36 dead after bus careens off cliff in Peru: ministry
Turkish banker loses second bid for mistrial in U.S. sanctions case
FEMA allows churches to apply retroactively for disaster aid
Cuba's Santeria priests wax positive as transition from Castros begins
U.S. judge orders government to release Iraqis or grant bond hearings
U.S. blocks MoneyGram sale to China's Ant Financial
"Trump on Twitter (Jan 2) - North Korea, Orrin Hatch, Palestinians"
"Philippines suspends work at call center of U.S. firm, mall after deadly fire"
Syrian army preparing assault to end rebel siege of base east of capital
Ten crew missing as cargo vessel sinks off Shanghai
"Eastern U.S. braces for more frigid weather, ice storms"
North Korean leader orders border hotline with South Korea reopened on Wednesday
U.S. office vacancy rate rises in fourth quarter: Reis
"Fugitive Vietnamese tycoon remains in Singapore, lawyer says"
Former senior Hong Kong police officer jailed for baton assault during democracy protest
Trump says his nuclear button 'bigger' than North Korea's; North reopens border hotline
"Pershing Square, Valeant to appear in court on insider trading suit settlement"
Poland's far-right: opportunity and threat for ruling PiS
Turkey issues detention warrants for 68 Bank Asya shareholders in post-coup probe: NTV
North Korea reopens border hotline as Trump boasts of 'bigger' nuclear button
Striking Indian low-caste workers bring chaos to Mumbai
Turkey issues detention warrants for 68 Bank Asya shareholders in post-coup probe: police
Iran holds pro-government rallies after sixth day of protests
Eastern U.S. braces for winter storm as bitter cold remains
Al Shabaab kills five Kenyan policemen who were out on patrol
Norway suspends arms sales to UAE over Yemen war
Mormon President Thomas Monson dies aged 90 in Utah: church
Majority of French now favor allowing surrogate motherhood: poll
"Palestinians condemn Trump aid halt threat, mixed reaction in Israel"
Mormon President Thomas Monson dies at 90
Petrobras to pay $2.95 billion to settle U.S. class action over corruption
"Russian military helicopter crashes in Syria, killing two: agencies"
U.S. blocks MoneyGram sale to China's Ant Financial on national security concerns
UK trade minister: Too soon to seek membership of Trans-Pacific trade pact
"President of the Mormon church, Thomas Monson, dies at 90"
"Suicide bomber kills 11 people in mosque attack in northeast Nigeria, sources say"
Singapore bans film focused on indicted Palestinian teen activist
British police arrest six suspected members of far-right group
"Britain's open to foreign investment, trade minister Fox tells China"
"No winner in Mega Millions drawing, jackpot climbs to $418 million"
U.S. says air strike kills two militants in Somalia
China central bank can tell local governments to regulate bitcoin miners' power use: source
U.S. firm Ocean Infinity says hopeful of getting MH370 search contract soon
"Amazon, Google cut speaker prices in market share contest: analysts"
"Israel offers to pay African migrants to leave, threatens jail"
Last chance? Merkel maneuvers for coalition re-run with SPD
Iran stages pro-government rallies after sixth day of protests
Death toll from Peru bus crash rises to 48 : emergency services
"Hungary, Poland want a strong say in Europe's future: PM Orban"
Israel says Iran recruited Palestinian militants via South Africa
"Thomas Monson, president of the Mormon church, dies at 90"
Four Kosovo MPs get suspended jail terms for tear gas protest
Violent crime rises in Germany and is attributed to refugees
Wounded Libyans struggle as fighting in Benghazi draws to close
Libya's National Oil Corp says investigating near air collision
Canada starts legal challenge of 'troubling' U.S. lumber duties
Storms slam U.S. Southeast as bitter cold drags on
Iran deploys Revolutionary Guards to quell 'sedition' in protest hotbeds
German hate speech law tested as Twitter blocks satire account
U.S. factory activity accelerates; construction spending at record high
Italy's Northern League pledges to put right 'error' of euro
Jurors in U.S. trial of Turkish banker ask about partial verdict
Canada criticizes U.S. lumber duties implemented on Wednesday
Israeli death penalty advocates win preliminary vote in parliament
"Mexico not doing enough to investigate, prosecute money laundering: report"
U.N. human rights officials urge Iran to spare life of juvenile murderer
Bannon calls Trump Jr. meeting with Russians 'treasonous': book
Rare snow hits U.S. Southeast as Northeast braces for 'bombogenesis'
Canada criticizes U.S. lumber duties put in place on Wednesday
Palestinian Authority says resuming payment for Gaza's Israeli electricity
"Senate swears in Democrats from Alabama, Minnesota"
Spotify makes confidential filing for U.S. IPO: source
Nigeria's Buhari re-election movement gathers pace for 2019
"Amazon, Google cut speaker prices in market share contest -analysts"
"U.S. charges former Och-Ziff executive with fraud, obstruction of justice"
Egypt court postpones verdict against presidential hopeful: sources
Macron wants anti-'fake news' law in 2018
Freed Canadian hostage appears in court on criminal charges
Virginia court rejects Democrat's bid in tied state House race -media
"U.S. factory, construction data brighten economic outlook"
Thieves steal sheikh's Indian jewels from display in Venice
Virginia court rejects Democrat's bid in tied state House race: media
Beirut lifts security cordon in boost for battered business quarter
Trump blasts former aide Bannon after 'treasonous' comments
"S&P tops 2,700 for first time on tech gains, strong data"
"Fed policymakers see future rate rises guided by inflation, fiscal stimulus"
"U.S. charges ex-Och-Ziff executive with fraud, obstruction of justice"
U.S. jury finds Turkish banker guilty of helping Iran dodge sanctions
'Bombogenesis' takes aim at U.S. Northeast as South hit by snow
Public interest group sues Justice Department for release of FBI messages
Democrat loses bid to overturn tie in key Virginia House race
"Factbox: Trump, Congress face a long to-do list in 2018"
"Trump breaks with Bannon, says former aide 'lost his mind'"
Trump's ex-campaign manager Manafort sues Special Counsel Robert Mueller
U.S. Attorney General names 17 interim federal prosecutors
Trump administration to announce cuts in 'security assistance' for Pakistan: sources
Hezbollah: Syrian war will be over in 1-2 years
"Canada criticizes U.S. softwood lumber duties, vows to resist"
"Firefighters respond to fire at Clintons' home in Chappaqua, New York"
California suspect accepts extradition in Kansas 'swatting' case
Exclusive: Trump admin to announce cuts in 'security assistance' for Pakistan
Saudi-led coalition says has cut Houthi supply line: report
Tesla's Model 3 deliveries fall short of estimates
At least seven Russian planes destroyed by shelling at Syrian air base: Kommersant
Macron plans law to fight 'fake news' in 2018
Magnitude 5.4 quake strikes 320 km off Japan's Bonin Islands: USGS
Democrats: Positive meeting with Republicans on spending
Republican leaders say do not hold defense hostage to immigration
"Americans should worry about Kim's mental fitness, not Trump's:  White House"
Tesla's Model 3 volume production target pushed back again
"Firefighters put out blaze at Clintons' property in Chappaqua, New York"
European Union diplomat visits Cuba to strengthen ties
"Mexico City should allow marijuana cultivation, mayoral hopeful says"
New York reviewing tax system changes after new federal tax bill
U.S. should clear way for tech companies to help Iranians: former crown prince
"Tesla pushes back Model 3 production target again, despite progress"
'Bombogenesis' takes aim at U.S. Northeast as snow sweeps South
U.S. Attorney General appoints 17 interim top prosecutors
Work begins to raise plane in which Compass CEO and family killed
"Firefighters extinguish small fire at Clintons' property in Chappaqua, New York"
