Trump's re-election campaign ended 2017 with $22 million in cash
Facebook shares rebound after optimism about ad revenue
Qualcomm profit beats estimates but weak China mobile sales weigh on outlook
Eleven people killed in fire at Japanese seniors welfare facility: NHK
San Francisco to dismiss thousands of pot convictions
U.S. allows Syrians to stay for another 18 months
Two U.S. lawmakers voice concerns over Philip Morris tobacco trials
U.S. detainee policy review will not consider harsh interrogation
Republican memo likely to be released Thursday: White House official
"Train carrying Republican lawmakers hits truck in Virginia, one dead"
University of Iowa removing Steve Wynn's name amid misconduct claims
Israel rejects U.N. report on companies linked to settlements
Philippine security forces capture top Maoist guerrilla leader
Republican memo likely to be released Thursday -Trump administration official
Facebook forecasts rising ad sales despite dip in usage
"New Jersey city to pay $400,000 in settlement allowing mosque to proceed"
Fire at Japanese senior welfare residence kills 11
"Fujimori's son says will back president, breaks with opposition"
Reuters reporters arrested in Myanmar brought to court; bail decision likely
Taiwan says China air route dispute will determine future ties
"Polish lawmakers back draft Holocaust law, U.S. voices concern"
Germany calls for release of Chinese rights lawyer arrested for inciting subversion
"Exclusive: With Roman law doctrine, India moves to stub out tobacco industry rights"
Singapore court rejects longer jail term in megachurch fraud case
"U.S. pork demand strong, but trade disputes could hit exports"
Cuba hands note of protest to U.S. over internet task force
Turkish airstrikes kill 49 Kurdish militants in northern Iraq: army
UK trade minister urges mutinous lawmakers to lay off PM May
Russian security boss meets Algerian President Bouteflika: Rossiiskaya Gazeta
Turkey orders detention of 120 army personnel over Gulen links: Anadolu
Turkish chair of Amnesty International held in custody: rights group
South Africa's Zuma asks prosecutors to drop graft charges
German industrial workers stage second 24-hour strike
Top adviser to Khamenei says Iran's regional influence 'inevitable': Fars
UK defense spending plans may fall short by 21 billion pounds: watchdog
U.S. says military option not believed to be close for solving North Korea crisis
Turkey says considers France's remarks on Syrian offensive 'insults'
Philippine news site chief says complaint of cyber libel is 'baseless'
No casualties found after blaze rages through China office building
Reuters reporters arrested in Myanmar refused bail
Turkey dismisses French marks on Syria campaign as 'insults'
Hungary says could quit U.N. talks on migration pact
Pakistan extends Afghan refugees' stay for only 60 days
"After legal setbacks, Trump administration races to Supreme Court"
Texas to execute man who murdered his two daughters
Me and my crutches - a North Korean defector's story
Kenya high court suspends government shutdown of three TV channels
Jailed Catalan independence leaders lodge case with U.N.
Turkish court reverses decision to release local Amnesty chair: rights group
Russia says interception of U.S. spy plane posed no danger: TASS
"Polish lawmakers back Holocaust bill, drawing Israeli outrage, U.S. concern"
U.S. jobless claims unexpectedly fall as job market strengthens
Time Warner beats estimates on 'Justice League' success
"In Aramco IPO, China talks crucial for choice of listing venue: sources"
Merkel allies hopeful of German coalition deal by end of weekend
"France to finance exports to Iran, aims to sidestep U.S. sanctions"
Russian specialists to arrive at Iran's Fordow nuclear facility: RIA
Russia says interception of U.S. spy plane posed no danger
"Disregarding FBI, White House to release Republican memo: official"
Meadows says White House could give more time for 'Dreamer' fix
No. 3 U.S. diplomat Shannon stepping down: AP
Reuters reporters arrested under Myanmar Secrets Act denied bail
U.S. jobless claims unexpectedly fall; worker productivity drops
"Saudi billionaire Prince Alwaleed back at work after detention, company says"
Austrian Freedom Party politician resigns over neo-Nazi scandal
German police arrest six far right supporters ahead of anti-refugee demo in east
Trump blames Democrats for young immigrants' plight
No. 3 U.S. diplomat quits in latest departure under Trump
Wells Fargo loses big client after dialing up risk in retirement funds
U.S. factory activity slows; labor market tightening
California brewery must face lawsuit by son of jazz great Thelonious Monk
U.S. congress members nominate Hong Kong's Joshua Wong for Nobel Peace Prize
Syrian opposition will work with Sochi proposal under U.N. auspices: chief negotiator
South Africa's Zuma to meet ANC top six 'over his future': state broadcaster
Russia's Putin to meet Palestine's Abbas on February 12 in Sochi: RIA cites Kremlin
Appeals court upholds structure of U.S. consumer bureau
White House works to release Republican memo amid warnings
Envoy believes U.S. not close to military option against North Korea
Arab League head says U.S. aid cut for U.N. agency puts stability at risk
Man radicalized by TV drama guilty of ramming van into Muslims near London mosque
"East Libyan groups targeting displaced families, preventing returns: HRW"
British PM May has full confidence in junior Brexit minister Baker: spokesman
Republicans wrestle with immigration as deadlines loom
Olympic officials failed to act on Nassar sex abuse claims: report
"Loud explosion heard in Turkey's Ankara, NTV says blast at empty tax building"
"In new EU sea mission, ships not obliged to bring migrants to Italy"
Lebanon says will not force Syrian refugees to return
CIA Director Pompeo defends meetings with Russian spy chiefs
"Trucks, SUVs shine in U.S. January sales; cars not so much"
U.S. factory activity cools; job market remains strong
"Two shot at Los Angeles school, suspect arrested: police"
U.S. says Syria may be developing new types of chemical weapons
Exclusive: China-Vatican deal on bishops ready for signing - source
"Boiler room explosion rocks Turkish capital, no casualties: governor"
Syrian army air attacks kill 28 in northwest: monitor
White House works to release Republican memo despite FBI warning
Trump urges compromise as Republicans wrestle with immigration
Republican lawmaker urges Trump to extend deadline for Congress to fix Dreamers dilemma
"CBS board meets, set to discuss Viacom merger: sources"
Guess shares slump after model Kate Upton tweets about executive
"Trucks, SUVs shine in mixed U.S. January sales; cars less so"
Two shot at Los Angeles school; girl arrested: police
MS-13 gang trial in Boston begins despite Trump remarks
Ex-governor of Russian region given eight years in jail
Romney will announce Feb. 15 whether he will run for Senate
"Ryan says progress on spending talks, sees another stopgap measure"
S&P 500's January gain suggests momentum for a strong 2018
New York accuses Insys of deceptively marketing opioid
Tillerson warns Latin America against reliance on China
"Merkel sees scope for more spending, in boost for coalition talks"
Kenya government ignores court order suspending shutdown of three TV stations
White House poised to approve release of explosive Republican memo
Apple's second-quarter revenue forecast misses estimates
Alphabet's earnings miss Wall St. estimates as spending grows
Amazon's results beat estimates on holiday season boost
"Two shot at Los Angeles school, girl arrested: police"
Detroit expects to end state oversight this spring
Tillerson raises prospect of Venezuelan military ouster of Maduro
U.S. says 'deeply troubled' by reports of Myanmar mass graves
Latin America should not rely on China: U.S. Secretary of State Tillerson
Mexico debate rages over 'opaque' talks with U.S. as Tillerson arrives
International air search for survivors from missing Kiribati ferry suspended
Strong iPhone prices buoy Apple shares after muted revenue forecast
Alphabet's earnings miss profit estimates as spending grows
"Amazon posts largest profit in its history on sales, tax boost"
"CBS, Viacom form special committees to explore merger"
Exclusive: U.S. steel firms urge Trump to act now to curb imports
U.S. government proposes 1.84 percent hike in 2019 payments to Medicare insurers
Girl in 'Slenderman' stabbing is given 40 years in psychiatric care
"U.S., Russia likely to meet nuclear treaty obligations by Feb. 5: State Department"
Tillerson raises prospect of Venezuela military ouster of Maduro
Abbas to address U.N. Security Council on Feb. 20 amid U.S. tensions
"Strong iPhone prices, cash plans buoy Apple shares after muted revenue forecast"
"Exclusive: In letter, U.S. steel firms urge Trump to curb steel imports"
Guess shares slump after model Kate Upton tweets about exec
Amtrak train braked before fatal Virginia crash: safety agency
U.S. judge gives Indonesian illegal immigrants deportation reprieve
Myanmar tells U.N. Security Council: Time not right for visit
U.S. State Department official to promote military sales at Singapore show
