Saudi Arabia rejects U.S. Senate position on Khashoggi: statement
UK signs air service deal with Switzerland for post-Brexit flights
"Uber welcomes, unions criticize UK plan to maintain flexible gig economy"
"Nigeria's farmer-herder clashes have left over 3,600 people dead, Amnesty says"
Car blast kills nine in Syrian city near Turkey border
Japanese electronics firms look to re-engineer their design mojo
Asian shares on defensive on mounting signs of a global slowdown
Asian shares hobbled by mounting risks to global growth
Australian minister resigns over alleged website date on Hong Kong trip
Hunt for crashed Lion Air jet's black box delayed by bad weather
U.S. Senate report to detail extent of Russian election meddling: Washington Post
Afghan Taliban say will meet U.S. officials in UAE on Monday
"Police, firemen search for cause of explosion in Japan's Sapporo"
Foxconn not in settlement talks with Qualcomm in Apple battle: attorney
Nissan board aims to boost governance post-Ghosn at Monday's meeting: sources
Hunt for Lion Air jet's black box delayed by bad weather
Philippines wins fourth Miss Universe crown
E-cigarette usage nearly doubles in U.S. high-schools: survey
Blast smashes windows at Greece's SKAI TV; no injuries
China trade steps seen as good start but leave core U.S. demands untouched
"Bowing out as president, Congo's Kabila raises prospect of a return act"
"U.N., Palestinians launch humanitarian appeal after funding cuts"
Another Brexit referendum would increase uncertainty: UK business minister
"Asian shares perk up ahead of key policy events in China, U.S."
Kashmir locked down as India seeks to stifle protests after killings
"Blast smashes windows, wrecks offices at Greece's SKAI TV in 'attack on democracy'"
Singapore court allows gay man to adopt son in landmark ruling
"Saudi Arabia denounces U.S. Senate resolutions on Khashoggi, Yemen"
"Malaysia files criminal charges against Goldman, ex-bankers in 1MDB probe"
Canada gets consular access to second man detained in China
U.S. military says it killed 62 militants in Somalia with air strikes
Sri Lanka PM Wickremesinghe's reinstatement calms markets; cabinet in focus
India's Modi announces $1.4 billion financial aid to Maldives
Opposition lawmakers ejected from Hungary state TV after protest
China hopes U.S. can learn not to 'blurt things out' after Zambia denial
Meghan Markle's father asks Queen Elizabeth to get his daughter back in touch
Four Chinese activists shave heads to protest 'persecution' of husbands
"Indian forces lock down Kashmir city, hold leaders to stifle protests"
U.S. says air strikes killed 62 militants in Somalia
Meghan Markle's father appeals to Queen Elizabeth to get his daughter back in touch
Stocks steady as investors pin hopes on policy makers
New Brexit vote would 'break faith' with British people: PM May
"From cheap gadgets to 'E-Cool', Shenzhen workers recall its early days"
India's Modi gives $1.4 billion aid to Maldives amid worry over its China debt
"Redrawing boundaries, lawsuits cast doubt on credibility of Thai election"
Judge to examine Whitaker appointment in U.S. asylum policy case
Standoff over Trump border wall puts Congress in budget 'pickle'
"Afghan Taliban, U.S. officials to meet, militants say, as peace efforts intensify"
Turkey says it will not let the U.S. hold it back in Syria: Anadolu
Kremlin says new Ukrainian church being used for political ends
Explainer: Is Yemen finally on the road to peace?
Small assault-style rifle firms thriving under activists' radar
Boeing increases value for Embraer's commercial business to $5.26 billion
"Rejecting other Brexit options, Britain's May sticks by her deal"
"Malaysia charges Goldman Sachs, ex-bankers in 1MDB probe"
"Turkey may start new Syria operation at any moment, Erdogan says"
U.S. and China trade barbs at WTO amid calls for reform
China says U.S. has brought back 'the ghost of unilateralism' to WTO
UK police evacuate Asda supermarket in southern England
Iran urges EU to press Washington on Airbus deliveries: ISNA
"Rejecting second or indicative vote, UK's May presses on with Brexit deal"
Factbox: What do British politicians say about another referendum on Brexit?
Boeing boosts value for Embraer's commercial business to $5.26 billion
U.S. banks quietly pull back from riskiest loans amid recession fears
Nissan CEO calls on Renault to listen to detail of Ghosn allegations
Futures dip as growth worries linger; Fed in focus
Lockerbie marks 30 years since deadly attack
"Fire breaks out at Mumbai hospital, rescue ops under way"
Turkey revives ghosts of Gezi protests as elections loom
Indian opposition leader jailed for life over bloody anti-Sikh riots in 1984
Trump again blasts Fed for 'even considering' rate hike
Standoff over Trump border wall puts U.S. Congress in budget 'pickle'
Wall Street opens lower as growth concerns linger; Fed in focus
"China, EU lambast United States for miring WTO in crisis"
"Bitcoin climbs above $3,400, headed for biggest daily rise in nearly three weeks"
"U.N., Palestinians launch aid appeal after funding cuts"
Colombia's ELN rebels call ceasefire for festive period
"Brexit: Chaotic exit, referendum or last-minute deal?"
"Afghan Taliban to meet U.S. officials, militants say, as peace efforts intensify"
Britain's Labour heaps pressure on PM by calling for no confidence vote
Wall Street drops 1 percent as health stocks weigh; Nasdaq erases 2018 gains
Confessional secret no defense for Belgian priest in suicide case
"Hospital fire kills six in Mumbai, scores rescued"
Guard accused of raping three-year-old on anniversary of India gang rape assault
Russia to move troops into new barracks on disputed islands near Japan
"Afghan Taliban meet U.S. officials, as peace efforts intensify"
Erdogan says Trump positive on Turkish military plan to push east in Syria
"As smoke clears, capturing the Israeli-Palestinian conflict"
Labour's Corbyn to call for no confidence vote in PM May: source
"Bangladeshi opposition pledges to remove media curbs, raise pay, freeze energy prices"
U.S. envoy: idea of extra Russia sanctions gaining traction
"Chile cracks down on migrants, but many still try their luck"
Colombia's armed forces rescue kidnapped Garcia Marquez relative
Flynn's former business partner charged with secret lobbying for Turkey
White House adviser Navarro says no need for Fed rate hike
"Facing opposition, Britain's May will bring Brexit deal back to parliament"
J&J shares extend losses; company defends Baby Powder as safe
Britain's Labour claims credit for forcing new date for Brexit vote
"Global stocks dip as 'Christmas rally' proves elusive, oil rises"
UK's May says rescheduling Brexit vote in parliament for mid-Jan
Fed draws White House fire as it prepares to raise rates
"Czech cyber watchdog calls Huawei, ZTE products a security threat"
Top U.S. fund managers prepare for bear market in small company stocks
"Retailers, health stocks lead Wall Street lower; banks help ease pain"
EU court orders Poland to suspend judicial overhaul law
Republican Senator Lamar Alexander not seeking re-election
"U.S. ethanol producers seek pricing reform as markets plunge, ADM sells"
"Democrats jostle over investigations into Trump's finances, Russia ties"
Wall St. sinks; Gundlach says U.S. stock are in bear market
UK's Labour calls May no confidence vote over Brexit vote timing
Exclusive: Venezuela creditors demand payment on $1.5 billion defaulted bond - lawyer
New York Governor Cuomo aims to legalize recreational marijuana use
"U.S. backs NATO membership for Bosnia, dismisses Serb opposition"
"Czech PM, to avoid conflict of interest, steps down from government body"
Catalan hunger strikers send message to European leaders
Chilean prosecutors allege possible Iranian oil link to intoxications
Russia used social media for widespread meddling in U.S. politics: reports
"Embraer's net proceeds from Boeing deal the same, despite higher price"
Exclusive: Venezuela creditors demand payment on defaulted $1.5 billion bond - lawyer
'Justice' named Merriam-Webster's 2018 Word of the Year
"Global stocks dip as 'Santa Claus rally' elusive, oil rises"
"U.S. isolated at U.N. over its concerns about abortion, refugees"
Afghan Taliban meet U.S. officials as peace efforts intensify
"Hungarians protest at state TV to demand independent public media, courts"
"France vows aid for Burkina, but no more troops to fight Islamists"
U.N. peacekeepers say two tunnels at Israel border breached U.N. resolution
Justice Department asks appeals court to end Trump emoluments case
Goldman Sachs fires back after Malaysia charges bank in 1MDB probe
"Twitter warns of suspicious traffic coming from China, Russia"
Wall St. sinks as DoubleLine's Gundlach says stocks are in bear market
"Facing opposition, UK's May will bring Brexit deal back to parliament"
Trump did not tell Erdogan he would extradite Gulen: White House official
"Factbox: Trump, U.S. Congress flirt with partial government shutdown"
S&P 500 hits 14-month low on economic jitters ahead of Fed meeting
J&J announces $5 billion share repurchase plan
"U.N. Security Council mulls Myanmar action; Russia, China boycott talks"
Oracle quarterly results beat on strength in cloud business
Twitter tumbles on concerns about hacking activity
"Global stocks drop, where is 'Santa Claus rally'?"
"Oil drops as oversupply, economic growth worries weigh"
Trump approves second round of trade aid payments for U.S. farmers
Somali man arrested in Italy after comments about attacking Vatican: police
Trump-backed criminal justice bill heads for votes in Senate
"Oil falls, U.S. crude dips below $50 on oversupply fears"
CBS denies former CEO Leslie Moonves $120 million severance
Renault-Nissan board meets amid deepening leadership crisis
J&J announces $5 billion share buyback after shares extend losses
"Russia, Iran and Turkey seek deal on new Syria constitutional body"
Ex-FBI chief Comey says Trump undermines rule of law with 'lies'
CBS fires CEO Leslie Moonves and denies $120 million severance
"Oracle sees strong third quarter on cloud strength, share rise"
J&J moves to limit impact of Reuters report on asbestos in Baby Powder
"No Uber or Airbnb in South Korea: Red tape, risk-aversion hobble start-ups"
Libya's NOC declares force majeure on operations at biggest oilfield
Chile prosecutors examine possible Iranian oil link to fumes that sent hundreds for treatment
Two Scandinavian women found dead in Moroccan mountains: statement
