Mechanical trouble aboard U.S. airliner sends four to hospital
"Dollar starts new year in doldrums, Asia stocks in good cheer"
Record-shattering U.S. cold reaches into Florida
Oil marks highest January opening price since 2014
"Truck strikes pedestrians, vehicle in San Francisco, injuring seven"
"Asia shares reach decade top on China data, dollar in doldrums"
Oil rises to mid-2015 high in strongest year opening since 2014
Venezuela says soldier arrested for killing pregnant woman in line for pork
"Fugitive Vietnamese businessman detained in Singapore, lawyers say"
German parties at odds ahead of coalition talks
U.S. airport immigration computers go down temporarily: agency
South Korea's Moon says better inter-Korean relations linked to resolving North Korea nuclear issue
Asian factories end 2017 on mixed note; central banks seen hiking slowly
Oil posts strongest year opening since 2014; Iran unrest pushes up crude
"Australian investigators to raise seaplane in which Compass Group CEO, family killed"
"Asia shares scale decade top on China optimism, dollar in doldrums"
China names acting mayor for city of Tianjin after bribery scandal
Asian factories end robust 2017 on mixed note; central banks seen hiking slowly
Iran re-opens border crossings with Iraqi Kurdistan region
South Korea offers talks with defiant North ahead of Olympics
Israel raises threshold to cede parts of Jerusalem in peace deal
North Korea's Olympic overture seen aimed at blunting international pressure
China's WeChat denies storing user chats
Pakistan summons U.S. ambassador after Trump's angry tweet
Britain wants financial services included in EU trade deal: Davis
Iranian police arrest 100 protesters in capital as crackdown intensifies
Oil posts strongest year opening since 2014 as Iran unrest pushes up crude
Iranian crackdown intensifies after police posts attacked
"Dollar starts 2018 in doldrums, European stocks groggy"
"U.S, Britain warn South Sudan parties over ceasefire violations"
"Deep freeze keeps grip on eastern United States, expected to ease from Weds"
IT failure at Frankfurt airport could disrupt flights
Emerging markets sailed through storms in 2017. What next?
"Deep freeze keeps grip on eastern United States, expected to ease"
New drug approvals hit 21-year high in 2017
Palestinian militant chief in Lebanon camp says he's moved to Syria
Iran's leader says enemies have stirred unrest in country
Bulgaria's president vetoes anti-corruption law
Man found dead in London's Canary Wharf financial district
Egypt hangs four convicted of deadly 2014 bomb attack
Israel changes law to make it harder to cede Jerusalem control
London Bridge station opens new platforms as redevelopment nears completion
Deep freeze keeps grip on eastern United States; four die
Oil trades near strongest levels since mid-2015 on Iranian unrest
Previously detained ex-minister Assaf seen at Saudi cabinet meeting: SPA photo
German police accuse AfD lawmaker of incitement over anti-Muslim tweet
NBC says Hoda Kotb to replace Lauer as 'Today' co-anchor
At least 12 people injured in Bronx apartment fire
Egypt files murder charges against man held for Coptic church attack
Dalit protests cause disruptions in India's financial capital
U.N. rights experts decry repression of activists in Saudi Arabia
"Factbox: Trump on Twitter (Jan 2) - Iranian regime, Huma Abedin"
"Hyundai Motor, Kia Motors flag slow sales recovery in 2018"
Previously detained ex-finance minister Assaf seen at Saudi cabinet meeting
Moldova leader pans 'shameful' court decision to suspend his powers
"Moldova leader pans ""shameful"" court decision to suspend his powers"
Nation of pessimists no more: French more optimistic under Macron - poll
Norway PM Solberg opens talks to include Liberals in coalition
Boko Haram displaced barter to survive
"Trump on Twitter (Jan 2) - Iranian regime, Huma Abedin, North Korea, DACA"
South Korea offers talks with North ahead of Olympics
Two shells from Syria hit southeastern Turkey: Anadolu
Egypt to extend state of emergency for three months: MENA
Uganda's Museveni signs law removing age cap for president
"U.S. service member killed, four injured in Afghanistan"
"U.S. service member killed, four wounded in Afghanistan"
Saudi-led coalition denies blocking aid to Yemen
"Oil hits highest since mid-2015, then dips"
Pakistan summons U.S. envoy over Trump's 'lies and deceit' tweet
"Exclusive: Liberian President-elect Weah tempers expectations, plans agriculture push"
BA flight makes priority landing in London after passenger illness
"Northeastern U.S. gripped by record cold, snow forecast later in week"
German conservatives call for age tests for minors seeking asylum
"Airbus delivered over 700 jets in 2017, met target-sources"
Brazil backs down from naming lawmaker Fernandes as labor minister
"Airbus delivered over 700 jets in 2017, met target: sources"
Delaware to sue EPA over upwind air pollution
"New York Ballet leader retires after claims of sexual, physical abuse"
Congo's top Catholic slams state's 'barbarism' after deadly protests
YouTuber Logan Paul says suicide video was 'huge mistake'
Honduras murder rate fell by more than 25 percent in 2017: government
"New York to install 1,500 more sidewalk barriers after vehicle attacks"
Maryland man indicted in 2017 workplace shooting that killed three
Republican Senator Hatch says will retire at end of current term
U.S. House transportation panel chair says he will not run for re-election: Washington Examiner
Iran's leader blames enemies for unrest as death toll rises
"U.S. warns North Korea against new missile test, plays down talks"
"U.S. envoy Haley praises Iranian demonstrators, says protests spontaneous"
Republican Senator Hatch says he will not seek re-election
U.S. House transportation panel chair says he will not seek re-election
U.S. urges railroads to quickly install anti-crash safety system
"Senior U.S. refugee official to retire, advocate says in email"
At least 23 people injured in Bronx apartment fire
"Republican Senator Hatch to retire, opening door for bid by Romney"
Senior U.S. refugee official to retire this month
At least 25 dead after bus careens off cliff in Peru -police
"Iran's leader blames enemies for deadly unrest, U.S. calls that 'nonsense'"
At least 25 dead after bus careens off cliff in Peru: police
U.S. puts Pakistan on notice: do more to stop terrorism
Spotify hit with $1.6 billion copyright lawsuit
Executive at top hedge fund among Costa Rica crash victims
"Iran protests could hurt clerics but Rouhani has most to lose, say insiders"
Former Canadian Afghan hostage faces assault charges: lawyer
"Drugmakers raise 2018 U.S. prices, stick to self-imposed limits"
Trump draws rebukes after touting aviation safety record
Trump threatens to withhold funding to Palestinians
"Trump on Twitter (Jan 2) - Orrin Hatch, Palestinians, North Korea, DACA"
Freed Canadian hostage faces assault charges: lawyer
U.S. shoots down MoneyGram's sale to China's Ant Financial
"Eastern U.S. braces for more frigid weather, storm"
U.S. threatens to withhold aid cash to Palestinians
