U.S. attorney general issues order to speed immigration cases
Pentagon postpones military parade in Washington until next year
Jury in Manafort trial asks U.S. judge about 'reasonable doubt'
Whistleblower accuses Tesla of spying on employees at Gigafactory: attorney
Ecuador tightens entry requirements for Venezuelans as influx swells
U.S. judge blocks programs letting 'Grand Theft Auto' players 'cheat'
Taiwan president visits Belize looking to shore up support
"Factbox: Trump on Twitter (Aug 16) - Fake News, Turkey, Aretha Franklin"
Trump's military parade planned for November postponed: Pentagon
"As Nvidia expands in artificial intelligence, Intel defends turf"
"Asian shares gain on U.S.-China trade talks, lira recovers"
U.S. welcomes Saudi Arabia's pledge of $100 million for Syria
Four planes make emergency landings in Chile and Peru after bomb threats
Peru to tighten entry requirements for Venezuelans as migration surges: sources
U.S. attorney general issues order to speed up immigrant deportations
"In India's citizenship test, a spelling error can ruin a family"
"Do not call us Mormons or LDS Church, leaders of faith ask"
George Washington gold coin sells for $1.7 million
Nine planes grounded by bomb threats in South America: Chilean authorities
Apple reassures customers after Australian media reports hack by teen
"Ecuador, Peru tighten entry requirements for Venezuelans as influx swells"
"Colorado man held on suspicion of killing wife, two children"
Japan says U.N. experts' call to protect nuclear clean-up workers is 'regrettable'
New U.S. training unit in Afghanistan faces old problems
Pressure mounts on Trump to deliver for Iowa ahead of elections
The Rohingya lists: refugees compile their own record of those killed in Myanmar
"Japan ministries may have inflated numbers of disabled employees, media say"
Russian oil industry would weather U.S. 'bill from hell'
"Xiamen Air passenger jet skids off runway in Manila, no casualties"
"Atlantia group to hold board meetings Aug. 21, 22 on Genoa bridge: source"
Rain brings more misery to India's flooded Kerala as death toll rises to 164
Afghan president congratulates armed forces for Ghazni victory
Stocks advance on plans for U.S.-China trade talks; Turkish lira buckles
Rescuers deal with fire in Italian bridge rubble before day of mourning
Yemeni government and Houthi movement invited to Sept 6 peace talks: U.N
Japan ministries may have fiddled numbers of disabled employees: media
Jury to weigh Manafort fate for second day after 'reasonable doubt' surprise
Turkey's lira weakens more than 6 percent on threat of more U.S. sanctions
"Russian, Turkish defense ministers discuss Syrian refugees: TASS"
China police detain man for asking why can't Taiwan be called a country
China believes Turkey can overcome economic difficulties
Engineering study in 2017 warned about Italy bridge stability: reports
Turkish finance ministry says credit channels to remain open
How a mother's tough choice gave her son a potential U.S. asylum advantage
London mayor Khan consults disaster planners over no-deal Brexit
China says U.S. politicizing Confucius Institute shows 'lack of self-confidence'
SEC asked to study six-month filing system for companies: Trump
Germany looks at easing immigration laws to fill skilled labor gaps
Stocks steady on plans for U.S.-China trade talks; Turkish lira buckles
Rains pile misery on India's flooded Kerala state as toll rises to 164
Firefighters have not lost hope of finding miracle survivor in Genoa
"China offers Turkey moral support, says can overcome difficulties"
Tunisia says holding passport of Islamist suspect deported by Germany pending probe
Atlantia to hold board meetings after Genoa bridge disaster: source
"Factbox: Trump on Twitter (Aug 17) - SEC, Cuomo, military parade"
"Trump cancels military parade, will go to Paris Nov. 11 instead"
Trump asks SEC to mull half-year corporate filings vs quarterly
Slovenia's parliament confirms Sarec as PM designate
Leftists rattle rand with plan to nationalize South Africa's central bank
Trump asks SEC to mull half-year corporate filings vs. quarterly
Separatist bid looms over Barcelona attack commemoration
Mexico union boss victory exposes crack in top graft cases
Netanyahu questioned again in long-running corruption probe
Turkish court rejects U.S. pastor Brunson's appeal for release: Haberturk
Sniffer dogs and cranes help rescuers at scene of Italian bridge collapse
Merkel lowers expectations before talks with Putin
Instant View: Trump asks SEC to mull half-year corporate filings
"Trump cancels military parade, says he will head to Paris"
Germany reaches deal on sending back migrants to Greece
"Turkey's lira weakens 5 percent, court rejects U.S. pastor's appeal"
"Nigerian journalist freed on bail after citing letter from police chief, paper says"
Pakistani lawmakers elect Imran Khan as new prime minister
U.N. rights chief condemns Bosnian Serb revoking of Srebrenica report
"Xiamen Air plane skids off Philippine runway, disrupting flights"
Jury begins second day of deliberations in Trump ex-aide Manafort's trial
U.S. imposes sanctions relating to human rights abuses in Myanmar
"Netanyahu questioned again in telecoms case, sees it 'collapsing'"
M&A lending to U.S. blue-chip firms on summer hiatus
EU deplores 'brutal treatment' of Ugandan MPs after president's convoy stoned
Brazil's Lula should have political rights: U.N. Human Rights Committee
Merkel says don't expect much from meeting with Putin
Trump says Turkey has acted badly in Brunson case
"Trump: Mueller is conflicted, targets Justice official over clearance"
Trump defends ex-aide Manafort as jury considers verdict
"Trump says Manafort trial is 'sad,' calls ex-aide a good person"
Trump asks SEC to consider switch to half-year corporate filings
U.S. State Department calls on Vietnam to release 'prisoners of conscience'
"U.S. urges restraint, independent probe into Aug. 4 Venezuela explosions"
Stocks flat as Turkey worries offset U.S.-China trade talks
U.S. imposes sanctions on Myanmar military over Rohingya crackdown
Gunman who killed five at Florida airport to get life in prison
Algeria's Bouteflika sacks two senior army generals: presidency
Ex-cricketer Imran Khan elected prime minister of Pakistan
Tunisia says it is holding passport of Islamist suspect deported by Germany pending probe
Somali Puntland forces recapture strategic town from al Shabaab: officer
It will be tough for Trump's SEC to overhaul reporting rules
Trump defends ex-aide Manafort as jury weighs verdict
Trump says Special Counsel Mueller has conflicts
"Turkey's lira weakens 5 percent, Trump says won't take pastor's detention 'sitting down'"
Italy determined to revoke motorway concession after bridge collapse
Engineering study in 2017 warned about state of Italian bridge
Federal probe targets Ohio State over sex abuse allegations
"U.S. concerned by Vietnam dissident sentence, harsh trend"
U.S. says redirects Syria funds as allies pony up $300 million
"Trump backs CEOs, proposes easing corporate reporting rules"
"U.S. redirects Syria funds, emphasizes it is not withdrawing"
"Turkey's lira weakens 4 percent, Trump says won't take pastor's detention 'sitting down'"
Israeli troops kill two Palestinians in Gaza border protests: medics
Turkish banking watchdog broadens limits on derivative transactions
Top Pennsylvania Catholic leader vows to ensure abuses 'never recur'
Five people still missing after Genoa bridge collapse
Gunman who killed five at Florida airport sentenced to life
California judge rejects plea deal in Oakland warehouse fire
Two arrested in Chile over bomb threats that caused flight chaos
"Higher living costs, fees force many Egyptians to drop haj plans"
Judge for ex-Trump aide Manafort case will not release jurors' information
Global stocks edge higher as Turkey worries offset U.S.-China trade talks
Italy acts to revoke motorway concession after bridge collapse
"Turkey's Albayrak, French counterpart discuss U.S. sanctions, cooperation: ministry"
Worst floods in a century kill scores in India's Kerala
Italy formally launches procedure to revoke road concessions from Atlantia unit
Psychologist may examine if Reagan shooter deserves complete freedom
Loser in Mali election files appeal to overturn results
Trump asks US SEC to mull half-year corporate filings
SEC says it continues to study frequency of company reporting
U.S. court orders Trump administration to enforce chemical safety rule
Manafort jury asks to go home at 5 p.m. on Friday
"Israeli troops kill two on Gaza border, Jerusalem stabber shot dead"
Kill quarterly reporting? Some investors ring alarm bells
Argentina president says poverty to rise as economy slumps
Trump asks SEC to mull half-year corporate filings
SEC moves to ease information disclosure requirements
Exclusive: U.S. government seeks Facebook help to wiretap Messenger - sources
S&P lowers Turkey's credit rating deeper into junk territory
Trailer at New Mexico compound had been stolen in  Alabama: police
Exclusive: U.S. government seeks Facebook help to wiretap Messenger -  sources
"In northeast Nigerian camp, one in 200 young children 'died over two weeks'"
"Trump doubles down on security clearances, former officials slam move"
Trump defends ex-aide Manafort as jury ends second day of deliberations
Manafort jury breaks for weekend without reaching a verdict
Aretha Franklin funeral set for August 31 in Detroit
"Venezuelans rush to shop, fill tanks before monetary overhaul"
"Moody's downgrades Turkey to Ba3, assigns negative outlook"
"U.S. consumer sentiment hits 11-month low, inflation in focus"
U.S.-Mexico bilateral NAFTA issues may be resolved next week: minister
"White House adviser says trade deal with Mexico 'very, very close'"
China's top diplomat says cooperation with Iran to continue: Xinhua
Peru says no sign of Venezuelans sought by Maduro over drone blasts
Exclusive: FBI probing cyber attack on congressional campaign in California - sources
U.S. judge approves plan to reunite separated immigrant families
Walmart asks some beauty suppliers to consider sourcing outside of China
U.S. raises $300 million from allies for Syria stabilization
Chicago teachers pension fund divesting from private prisons
Ex-lawyer of pharma executive Shkreli gets 18 months prison for fraud scheme
"Turkey's lira falls 3 percent, Trump won't take pastor's detention 'sitting down'"
"First a wedding, then hard work: Putin to visit Germany's Merkel"
U.S. senators demand answers from Army after Reuters report on lead poisoning
U.N. chief suggests options for improved Palestinian protection
