U.S. lawmakers at NAFTA talks express optimism about modernizing trade pact
Trump security team sees building U.S. 5G network as option
Brexit legislation under fire as it enters upper house
Most Americans wary of self-driving cars: Reuters/Ipsos poll
"Fearing Democratic wave, Koch network to spend big on U.S. midterm elections"
"Blasts heard near military academy in Afghan capital: police, witness"
Australia to spend $3.1 billion to increase stake in global arms exports
Militants attack Afghan army post near military academy in capital
Search resumes after eight survivors of Kiribati ferry rescued
Heat wave leaves thousands of Australian homes without power
Rosenstein approved surveillance extension of former Trump adviser: NYT
Detroit police officer dies four days after shooting
Militants attack army post near military academy in Afghan capital
"Hung out to dry twice, Tennessee city stumped by Trump's washer tariffs"
Voting to survive: Romanians elect mayors despite graft record
Philippines to phase out its beloved cheap but rickety jeepneys
Austrian far-right candidate rejects president's call to resign
Czech PM Babis says will continue talks on new government: Pravo daily
British government warned of legal action over DUP deal by campaigners
South Sudan rebel group releases 15 prisoners
Eleven Afghan soldiers killed in latest attack in Kabul
Myanmar advisory panel chief says it cannot interfere in court case against reporters
"Philippine police return to war on drugs, cannot promise no bloodshed"
U.N. Syria mediator to head commission to draft new Syrian constitution: Ifax
Hong Kong lawyers condemn 'unlawful' disqualification of candidate
China says 'terror' risks in Xinjiang remains serious despite security push
"U.N. says 100,000 Rohingya in grave danger from monsoon rains"
Saudi's Ibrahim to keep control of regional broadcaster MBC - executive
Sanofi buys Ablynx for $4.8 billion in biotech M&A boom
Facebook makes privacy push ahead of strict EU law
Netanyahu flies to Moscow for talks on Syria with Putin
"German coalition negotiators close to deal on refugees, SPD says"
'Fog' of Ukraine's war: Russian's death in Syria sheds light on secret mission
"Kremlin, before election, says opposition leader Navalny not a threat"
U.S. not planning Manbij troop withdrawal - CNN
Sanofi beats Novo to buy Ablynx for $4.8 billion in biotech M&A boom
"Shares in Prince Alwaleed's firm soar, but banks remain cautious"
Apple set to halve first quarter iPhone X production target: Nikkei
Aden gripped by fresh fighting as Yemen rivals battle for control
"Few U.S. adults report bonuses, raises from Republican tax law"
"Kim Jong Nam met U.S. national on Malaysian island  before he was killed, police say"
"Challenged on all fronts, Britain's May faces pressure over Brexit law"
Kremlin calls U.S. sanctions move attempt to influence Russian elections
New task for old ally of China's President Xi suggests bigger role ahead
U.S. authorities due to make arrests in futures 'spoofing' probe: sources
Dr Pepper Snapple and Keurig Green Mountain to merge
U.N. employees in Gaza hold protest strike over U.S. aid cut
"Philippine police return to war on drugs, cannot promise to avoid bloodshed"
JAB-controlled Keurig to buy Pepper Snapple to form beverage giant
U.S. consumer spending rises; savings fall to 10-year low
Kremlin unfazed by Syrian opposition boycott of peace conference
EU's Tusk urges Czech President Zeman to cooperate in Europe
K-Cup owner Keurig grabs Dr Pepper Snapple
U.S. consumer spending rises; savings drop to 10-year low
Pope urges Europe to be more active in fighting anti-Semitism
"North Korea cancels joint performance with South Korea, blames South media: Seoul"
Merkel's embrace splits German Social Democrats over party identity
Colombia's ELN rebels responsible for bomb attacks on police: defense minister
Trump's view that ice caps 'setting records' baffles scientists
Iran cites change in U.S. navy behavior in Gulf
Egyptian politician emerges as sole election challenger to Sisi
"Guilt, fines remain hazy as Saudi corruption purge draws to close"
Apple shares skid on report of iPhone X production cut
Death toll rises on second day of clashes in Yemeni port of Aden
"Argentina freezes some government salaries, cuts jobs in austerity push"
U.S. to announce new 'security upgrades' to refugee program: Nielsen
"Trump says to address trade, immigration in State of the Union speech"
"Trump wants U.S. Health Secretary to get tough on drug prices, opioids"
Republican U.S. House Appropriations chairman will not seek re-election
U.S. FBI Deputy Director McCabe has stepped down: NBC News
"NAFTA negotiators still divided, but cite progress in talks"
Romania's legislators approve new government; EU ministry in spotlight
Albania starts exhuming Greece's WWII unburied fallen
U.S. to implement security upgrades to refugee program
U.S. FBI No. 2 official McCabe steps down amid Trump criticism: source
U.S. court: No court-appointed lawyer for boy facing deportation
Cleveland Indians to remove 'Chief Wahoo' from uniforms in 2019: MLB
Jealous former boyfriend behind Pennsylvania car wash attack: reports
Trump rejects idea of talks with Taliban after Afghan blasts
Old enmity tips Lebanon into new crisis
FBI No. 2 official McCabe steps down amid Trump criticism: source
Pentagon warns U.S. forces after fitness trackers reveal locations
Italy's 5-Star presents 'super-competent' candidates for election
Mexico front-runner pledges to do away with presidential immunity
China denies report it hacked African Union headquarters
Ecuador links police barracks bombing to Colombia FARC dissidents
"U.S. rejects proposals to unblock NAFTA, but will stay in talks"
Pentagon reviewing security after fitness apps show locations
Ex-NY high school librarian gets 15 years in kidnap-murder plot
Cleveland Indians to remove logo criticized as racist
U.S. Army leader tells Germany: Meet NATO spending goal or weaken NATO
"Venezuela's Maduro launches election campaign with more reggaeton, less Chavez"
German SPD leader dampens hopes for quick coalition deal: source
"FBI's No. 2 official McCabe, blasted by Trump, steps down"
'Dossier' firm says U.S. senator's leaks endanger its employees
Trump rejects peace talks with Taliban in departure from Afghan strategy
Russia says Su-27 fighter jet intercepts U.S. spy plane over Black Sea: RIA
Canada debates new harassment legislation amid #MeToo storm
U.S. budget deficit to top $1-trillion in 2019: budget experts
Trump infrastructure plan details expected in mid-February: source
'Jackpotting' hackers steal over $1 million from ATMs across U.S.: Secret Service
Judge halts Texas law requiring burial or cremation of fetal tissue
U.S. House panel votes to release Republican memo on anti-Trump bias
U.S. to resume refugee admissions from 11 'high-risk' countries
"U.S. rejects proposals to unblock NAFTA, will seek  'breakthroughs'"
