House Speaker Pelosi invites Trump to deliver State of Union address on January 29
U.S. activists helped migrants in Mexico during border clash
Southwest Airlines co-founder Herb Kelleher dies
"Poor U.S. data, Apple warning spook global markets"
Detroit Three ready for 2019 rumble over lucrative pickup trucks
Not a baby factory: South Korea tries to fix demographic crisis with more gender equality
"Gatwick, Heathrow airports order military-grade anti-drone equipment"
Most of UK PM May's Conservative Party members oppose her Brexit deal: survey
Brazil's Bolsonaro says he is open to hosting a U.S. military base
"Trump's attorney general pick says he did, in fact, register for draft"
Powell's plain English Fed may need more nuance: ex-official
U.S. judge limits evidence in trial over Roundup cancer claims
Markets wager on Fed rate cut as slowdown fears swell
Salvadoran mother facing deportation finds sanctuary in Maryland church
Pioneering Southwest Airlines co-founder Herb Kelleher dies at 87
China and U.S. to hold vice ministerial level trade talks in Beijing on Jan 7-8
Canada says 13 citizens detained in China since Huawei CFO arrest
Six killed in fiery crash on Florida interstate: fire officials
"On first day in power, House Democrats challenge Trump to end shutdown"
"House passes bills that would end government shutdown, without wall funds"
Apple plunge deepens Warren Buffett's book value woes
"Markets now wagering on Fed rate cut, China-U.S. trade talks calm nerves"
China and U.S. to hold trade talks in Beijing on January 7-8
Sino-U.S. trade talks a tonic as markets wager on Fed rate cut
Thousands of Thais seek shelter as first tropical storm in decades nears coast
Chinese phone maker Huawei punishes employees for iPhone tweet blunder
"U.S. job gains seen picking up, may soothe jittery markets"
Manson family follower recommended for parole: media
India's top court to name panel to weigh demand for temple on disputed site
China warns pig trade against African swine fever cover-ups as Taiwan concerns grow
Ecuador president demands probe into predecessor's oil projects
"Trump, Congress leaders set to huddle on border wall, government shutdown"
Japan PM Abe says he plans to push for peace treaty with Russia
"China says will cut banks' reserve requirements, taxes, as bad news piles up"
Kim's vision of a coal-fueled North Korean future may be tough to realize
Seven killed in fiery crash on Florida interstate: fire officials
Indonesia temporarily stops sending students to Taiwan after reports of mistreatment
Nissan's Ghosn to appear in Tokyo court within 5 days: NHK
"Two toddlers and infant dead, woman wounded in Texas shooting"
Hackers post personal data of hundreds of German politicians: ARD TV
Japan urges South Korea to avoid measures unfair to Japanese companies
"India rejects Trump's 'sermons' on Afghanistan, says it is building lives"
"One dead in Thailand as tropical storm uproots trees, blows off roofs"
Nissan's Ghosn set to appear in Tokyo court on Tuesday
Tesla to start delivering Model 3 to China buyers in March
Knifeman goes on Sydney bumper car rampage before killing himself
Northern Irish kingmakers: We will not support May's Brexit deal
Qualcomm enforces ban to halt some Apple iPhone sales in Germany
Nissan's Ghosn to make first public appearance in 7 weeks in court on Tuesday
Third woman breaches ban at south Indian temple amid protests
"German Apple reseller Gravis says still selling iPhones 7, 8"
Indian rescuers struggle to pump out water from flooded mine
Linke party says hit by reported mass leak of German politicians' data
German government network not affected by hacking incident: Bild
"Ahead of Brexit, top British universities enrol fewer EU students"
Rakhine Buddhist army kills seven in Independence Day attack on police posts
Japan urges South Korea to avoid unfair measures in forced labor case
Germany's Linke party affected by hacking incident: spokesman
China-U.S. trade talks a tonic to battered markets
"Iran to send warships to the Atlantic, closer to U.S. waters"
U.N. rights office says Saudi trial in Khashoggi case 'not sufficient'
Brazil's Bolsonaro urges quick passage of bill to protect security officials
Blast hits office of German far-right AfD in Saxony: police
"German politicians' data hacked, government cyber team in crisis meeting"
U.S. job growth likely picked up in December
UK PM May's party opposes her Brexit deal as economy slows
British PM May to speak to Juncker on Friday: BBC
Britain cautions Russia after U.S./UK citizen detained for spying
Russia says Britain seeks consular access to suspected spy: Tass
U.N. rights office tells Bahrain: Release activist Rajab
Merkel unaffected by publication of German politicians' data: spokeswoman
"Trump, top U.S. lawmakers to huddle on border wall, government shutdown"
Audits reveal Deutsche Bank's links to tax trade scandal
Man confesses to killing his three children in Texas: police
"Spain's Socialists lead in opinion poll, but no majority: CIS survey"
"German politicians' data published online, Merkel unaffected"
Juncker plans to 'listen' to UK's May on Friday
Trump blames financial market 'disruption' on Democrats
Stock futures pare gains after strong jobs data
Chinese triad offers a tonic to battered markets
U.S. job growth surges in December; unemployment rate rises
Qualcomm heads to trial in crucial fight with U.S. antitrust regulator
Britain tells Russia not to use detained ex-U.S. marine as pawn
U.N. calls on UAE to release rights activist Mansoor
"Zimbabwe lays off more than 3,000 civil servants"
Zimbabwe strike not called off: doctors' representative
Taliban threaten oil fields in northern Afghanistan
Spain replaces Italy as Europe's main destination for migrant crossings
Brazil's Bolsonaro urges quick passage of bill to protect police
Trump blames Democrats for stock market 'disruption'
Third woman breaches ban at Indian Hindu temple amid protests
Robust employment report underscores U.S. economic strength
Instant View: U.S. December payrolls surprise big to the upside
"Wall Street opens higher on robust jobs report, trade optimism"
U.S. appeals court hands win to Trump on transgender military ban
Pompeo to seek Khashoggi case update on Middle East trip: statement
German politicians' data published online in massive breach
'We are not fish': Migrants stranded at sea grow frustrated
Dozens protest near Khartoum after Friday prayers
Colombia asks Venezuela to verify presence of certain ELN rebels
Dutch authorities demand clean-up costs from Swiss shipping line
"Trump, Democrats dig in ahead of meeting on government shutdown"
Fed Chair Powell says he would not resign if asked
China and U.S. to hold trade talks in Beijing next week
"Wall Street surges on strong U.S. jobs report, trade optimism"
U.S. court rules for Trump on transgender military limits
Britain cautions Russia not to use detained ex-U.S. marine as pawn
"Four tourists from Sweden, Finland, presumed dead in avalanche in Norway"
French government hardens stance on yellow vest protest 'agitators'
Syrian Kurds seek Damascus deal regardless of U.S. moves
Death toll from Burkina militant attack rises to 46 civilians
Shots fired in German city of Cologne: Bild newspaper
Cologne shooting may be related to biker gangs: police
Rakhine Buddhist rebels kill 13 in Independence Day attack on Myanmar police posts
Congo's internet shutdown after election could cause violent backlash: U.N.
Dance-off: Attempt to shame Ocasio-Cortez with video backfires
U.S. delays key agriculture reports due to government shutdown
Bipartisan bill unveiled in Senate to stop China tech threats
Airbus chases aircraft lessors as order race tightens
"Strong U.S. jobs data boosts stocks, soothes economic fears"
"Fed's Powell pledges patience, sensitivity to risks in markets"
Instant View: Powell pledges patience; says won't quit if Trump asks
Wall Street adds to gains on Powell's comments
"Palestine TV offices in Gaza ransacked, equipment destroyed"
U.N. calls for probe into Bangladesh elections
"UK plans rehearsals for no-deal Brexit amid fears of road, port chaos"
Ireland intensifying preparations for a no-deal Brexit: PM
"Amid U.S. withdrawal plans, U.S.-backed forces still fighting in Syria"
Seven died in Monday's militant attack in Burkina and 39 killed in reprisals: government
"Trump, Democrats dig in over ending government shutdown"
U.S. has no timeline for U.S. troop withdrawal from Syria: U.S official
Upbeat employment report underscores U.S. economic strength
"Wall Street rallies on jobs report, Powell comments"
"Johns Hopkins, Bristol-Myers must face $1 billion syphilis infections lawsuit"
U.N. chief regrets Somalia decision to expel U.N. envoy: spokesman
Argentine bishop in Vatican investigated for alleged abuse
Congo's ruling coalition raps Catholic Church vote claims
Dozens killed in ethnic violence in Burkina Faso
"Juncker had 'friendly' Brexit call with May, to talk again next week"
Hamburg working with Irish authorities to stop spread of German data
Brazil's Bolsonaro signals weaker pension reform
"U.S. jobs data, dovish Fed comments boost equities"
Qualcomm kicks off crucial fight with U.S. antitrust regulator
U.S. says no timeline for Syria withdrawal as fighting continues
"Wall Street surges on strong jobs report, dovish Powell comments"
"Fed will be patient, sensitive to risks in markets: Powell"
Nissan's Ghosn to make first public appearance in seven weeks in court on Tuesday
U.S. says has yet to see credible version of Khashoggi's killing from Saudis
"Regional bloc, sans Mexico, urges Venezuela's Maduro not to take office"
France's Macron tells May Brexit deal is best possible: Elysee official
"U.N. chief regrets Somalia envoy expulsion, will send replacement"
France boosts surveillance to stem flow of migrants to Britain
"Trump, Democrats hold 'contentious' talks, fail to end shutdown"
House Speaker Pelosi says cannot resolve border issue till government reopens
Trump says government shutdown meeting was productive
Top U.S. Senate Republican: staffers to seek deal to end shutdown
"Wall St. roars back on robust jobs report, dovish Powell remarks"
U.S. judge stands by ruling to limit evidence in Roundup cancer trials
Fed Chair Powell says he would not resign if Trump asked
Five children among victims of deadly Florida highway crash
"Libyan authorities seeking 37 suspects over attacks on oil, military facilities"
"Brazil's Bolsonaro signals weaker pension reform, concern over Boeing deal"
Congo's electoral commission slams Catholic Church over vote comment
"Dozens protest near Khartoum, organizers say leader detained"
U.S. top court takes up politically charged electoral map disputes
"Trump, Democrats fail to end shutdown at 'contentious' talks"
"Shutdown risks delays to U.S. drilling, ethanol, wind initiatives"
Trump says he could use emergency powers to build border wall
Supreme Court to hear challenge to ban on profane trademarks
Powell to markets: Fed is flexible and aware of risks
"Court battle, trade war and 5G spell tough 2019 for Apple in China"
Two former South Carolina police officers charged in hurricane deaths
Lower Mississippi River traffic closed by grounded vessel
Five children on way to Disney World among dead in Florida crash
U.S. targets suspected USS Cole bombing planner in Yemen: statement
"U.S. government shutdown grinds on, Trump threatens emergency powers"
Newly powerful U.S. House Democrats hold off on Trump subpoena flurry
Powell tells markets Fed is flexible and aware of risks
"Wall St. rebounds on robust jobs report, dovish Powell remarks"
JonBenet Ramsey's brother settles lawsuit with CBS: attorney
"U.S. shutdown talks falter, Trump threatens emergency powers"
Trump denies media report he is considering Webb for Pentagon chief
Trump denies media report he is considering Jim Webb for Pentagon chief
"Trump downplays Apple woes, says China economy helps U.S. in trade talks"
Washington D.C. food trucks feel the bite from government shutdown
"Johns Hopkins, Bristol-Myers must face $1 billion syphilis infections suit"
Mexico urges regional bloc not to meddle in Venezuela
Bolsonaro aide: Brazil will not hike a financial tax
"White House, congressional staff to meet on shutdown on Saturday morning"
Grand jury extended in U.S. special counsel's Trump-Russia probe
U.S. lawmaker seeks answers on shutdown's effect on tax filings
Exclusive: California utility PG&E explores bankruptcy filing - sources
"Fearing Congo violence, U.S. deploys small military force to Gabon"
U.S. anti-Islamic State meeting turns to damage control after Syria decision
