Trump administration may use Iran threat to sell bombs to Saudis without Congress' approval: senator
Retired Admiral McRaven has no regrets over criticizing Trump
Asia feels chill from Sino-U.S. tech cold war
Uber and Lyft to turn the wheels on car ownership: industry experts
New Jersey man charged with threatening to bomb Trump Tower
"Indonesian protesters, police clash in second night of post-election unrest"
New Mexico counties revolt against migrant releases
"Brazil's president wins, justice minister loses in Congress"
"Swiss propose house arrest, including for teenagers, to curb extremism"
"U.S. lawmakers want to help rural telecoms replace Huawei, ZTE equipment"
"Asia shares sink to four-month low, yen a safe harbor"
Navy SEAL's murder trial delayed over defense claims of prosecutor misconduct
Jakarta protesters disperse after second night of post-election unrest
Two U.S. Navy ships sail through strategic Taiwan Strait
Last known ship to bring slaves to U.S. discovered in Alabama
"India starts counting 600 million votes, Modi in pole position"
"Pentagon mulling military request to send 5,000 troops to Middle East: officials"
"India starts counting 600 million votes, Modi looks at second term"
Texas environmentalists plan lawsuit against Valero for pollution
U.S. Navy sends two ships through strategic Taiwan Strait
India's Modi takes early lead as counting of 600 million votes begins
Asia shares hit four-month low on risk of endless trade war
India's PM Modi set to sweep to general election victory
Instant View: India PM Modi's party set to sweep general election
ARM supply halt deals fresh blow to Chinese tech giant Huawei
India's foreign minister congratulates Modi on election victory
British PM May expected to announce on Friday that she will quit: The Times
Upstart nationalist Baudet vies to become largest Dutch party in Europe
"In western France, a village remembers D-Day's 'secret massacre'"
"India's PM Modi wins historic general election victory, party says"
"'We have lost the battle,' says regional leader of India's Congress: TV"
Australian deputy PM re-elected after conservative coalition holds power
China says U.S. needs to correct wrong actions to continue trade talks
Huawei unwanted: Asian shops shun phone trade-ins on Google suspension worries
India PM Modi's party looks set to sweep general election
"Pakistan says wants peace with India, conducts missile test"
Asia shares slump to four-month low on risk of interminable trade war
Theresa May in peril over Brexit on EU election day
Russia-Belarus talks to prepare for PMs' meeting on oil: Kozak aide
"U.S., Japan, South Korea, Australia hold first naval drills in Western Pacific"
Belarus vice PM to meet Russia's Kozak on Thursday: RIA
Exclusive: Chile's Codelco set for copper output hit as key mine goes underground
Indian PM Modi stuns opposition with 'massive' election win
India PM Modi's party storms to thumping majority in election
"Pakistan says it wants peace with India, conducts missile test"
Iraq weighs captives' rights against fear of new Islamic State
"U.S. Navy again sails through Taiwan Strait, angering China"
British PM May in peril over Brexit on EU election day
Indonesian protesters disperse after second night of post-election unrest
"Indian PM's close ally, Amit Shah, helped craft winning election strategy"
Instant View: India PM Modi's party storms to thumping majority in election
May will still be UK PM when Trump visits in June: Hunt
"Trade woes sink shares, Brexit weighs on sterling"
China says lodged solemn representations with U.S. over Huawei
"Roads, boats and elephants: How India mobilized a million polling stations"
"U.N. Ebola chief to tackle security, political issues in Congo"
Malaysian police raid Deloitte office for 1MDB-related documents: sources
Suspected Indonesian rioters 'pledged support' for Islamic State: police
Nissan board nominees not broaching merger issue: member
Theresa May clings to power as Brexit gambit backfires
"UK PM May focused on delivering Brexit, looking forward to Trump visit: spokesman"
Brexit not on EU's mind as bloc eyes future: Commission
UK govt plans to publish Withdrawal Agreement Bill in early June
Pressure for new confidence vote if PM May does not set exit date: 1922 treasurer
British minister Gove will not resign: BBC reporter
Modi promises inclusive India after stunning election win
"Swimming, s'mores and shots: Camps harden vaccine rules in U.S. measles outbreak"
U.S. prosecutors weigh death penalty for accused Pittsburgh synagogue shooter
"Iran, U.S. tension is a ""clash of wills"": Guards commander"
Dane jailed by Russia in Jehovah's Witnesses crackdown loses appeal - group's spokesman
"U.N. creates new Ebola chief role to tackle security, political issues in Congo"
'Tiger Who Came to Tea' author Judith Kerr dies aged 95
Belgium vote likely to make forming next government tough
India's Congress leader Rahul Gandhi faces backlash over election drubbing
Hong Kong activists get asylum in Germany; denounce extradition law
Russia's Putin may discuss Belarus-Kazakh oil proposal next week: Kremlin
Australian actor Geoffrey Rush wins record defamation payout
China calls out U.S. 'wrong actions' as Huawei ban rattles supply chains
"India's Modi will need to hit the ground running with economy, Pakistan"
"Florida to execute man convicted of abducting, killing eight women in 1984"
"Pompeo slams release of ""American Taliban"" as unconscionable: Fox"
"Croatia in talks with Sweden, U.S. on fighter jets: minister"
President Mutharika takes lead in Malawi election with 75% of votes counted
German envoy visits Iran to mediate as tensions rise
'American Taliban' Lindh released from U.S. prison -Washington Post
India's Rahul Gandhi loses parliamentary seat in family bastion
Theresa May clings to power after Brexit gambit backfires
UK PM May appoints Mel Stride new Leader of House of Commons: statement
"U.S. aid program to use $16 billion to boost farmers, expand markets: USDA's Perdue"
Pompeo says he believes more U.S. companies will cut ties with Huawei: CNBC
"Pakistan PM Khan congratulates India's Modi on election victory, calls for peace"
Russia's MTS weighs possible impact from U.S. move against Huawei
DOJ's Delrahim still open to Sprint-T-Mobile deal: CNBC
Futures tumble on fears of possible U.S.-China tech cold war
Vote for the Bogeyman: undertaker uses gallows humor in election bid
China says U.S. needs to fix 'wrong actions' as Huawei ban rattles supply chains
U.S. Secretary of State Pompeo says Huawei CEO lying over ties to government: CNBC
Wall Street opens lower on fears of broader trade spat with China
U.S. $16 billion farm aid program to help expand markets: USDA's Perdue
India's Modi stuns opposition with huge election win
Terror-accused Hindu hardliner from Modi's party wins seat in India election
"Tornadoes kill three, hit U.S. Plains state capital"
Shares skid on view trade spat morphing into tech cold war
Exodus grows from northwest Syria in intensified fighting
U.N. agency aiding Palestinians rejects U.S. bid to strip it of mandate
"Belarus reburies over 1,200 Jews unearthed in Nazi-era mass grave"
Pakistan PM suspends police amid outrage over child's murder
Yemen's Houthis say they attacked Saudi's Najran airport by drone
"White House still wants deal on debt ceiling, funding: official"
Bank CEO Calk charged in scheme to win a job in Trump administration
U.S. Senate committee unveils 2020 defense policy bill
Wall Street slides on fears of likely U.S.-China tech cold war
Tesla deliveries set to top record in second quarter: Musk email
Teenage activists demand climate action on eve of global school strike
New tariffs on Chinese goods to cost typical U.S. household $831 a year: NY Fed research
Pompeo says Huawei CEO lying over ties to China government: CNBC
"Oil extends losses, set for worst week in six months"
"Pelosi says she wishes for family, staff intervention after Trump 'tantrum'"
"Sanders, other U.S. Democratic 2020 candidates back workers in dispute with McDonald's"
'American Taliban' Lindh released from U.S. prison amid concerns
"Oil slumps 5%, U.S. crude at its cheapest since March"
"Violent weather kills three in Missouri, floods rivers in Oklahoma"
Shares slide on fear trade spat is now a tech cold war
UK's May clings to power after Brexit gambit backfires
UK's May discussed Brexit legislation with two ministers: spokesman
"U.S., China exchange barbs over Huawei as trade tensions flare"
FAA meets with air regulators on fate of Boeing 737 MAX
Factbox: Europe votes - Timeline to handover
Iran tells German envoy its patience is over: Fars
YouTuber's rant dents German conservatives' campaign
Bank CEO charged in Manafort bribery scheme to get Trump administration post
House Speaker Pelosi urges Trump family 'intervention' with president
Defense policy bill authorizes more F-35s for U.S. military
UK's May hangs on after Brexit gambit backfires
U.S. farmers to receive $14.5 billion in direct trade aid payments
"The UK after May: no-deal, new deal, socialism - or no Brexit?"
Musk's leaked email shows Tesla to make record deliveries in second quarter
U.S. FAA meets with air regulators on fate of Boeing 737 MAX
"Wall Street tumbles over 1% on trade, growth fears"
EU citizens angry at being denied a vote in UK
French court approves extradition of Iranian engineer to U.S.
Swiss government baulks at signing EU treaty: sources
Exclusive: U.S. airlines expect Boeing 737 MAX jets need up to 150 hours of work before flying again
"Let Hindus build their temple at razed mosque site, some Indian Muslims say"
Trump hails India's Modi for election win
"Trade, global growth worries slam Wall Street"
Sri Lanka's hardline Buddhist monk walks out of jail after pardon
"Italy bishops adopt new measures on sexual abuse, victims skeptical"
U.S. lawmakers reach $19 billion deal on disaster aid: senators
Pentagon confirms it is weighing sending more troops to Middle East
U.S. Congress considers whether to require car child alerts
U.S. tariffs on China to cost American households: NY Fed research
Trump administration announces $16 billion farm aid plan to offset trade war losses
"Trade uncertainties big downside risk, Fed officials say"
Exclusive: JPMorgan cuts ties with OxyContin maker Purdue Pharma - sources
"Pakistan says wants peace with India, Modi responds after victory speech"
"U.S. has received reports pointing to chemical exposure in Syria attack, but no conclusion yet: State Department"
Wildfires rage in Israel during heatwave
Senegal's Salt Queen tastes success in a man's world
"French far-right tops poll, EU vote turns into Le Pen/Macron duel"
Egypt court orders the release of Al Jazeera journalist
U.S. starts giving documents to lawyers of ex-Goldman banker Ng in 1MDB case
Iran says it will not surrender even if it is bombed
Global growth worries slam Wall St. as trade tensions persist
Global shares slide on fear trade spat is now a tech cold war
"Oil plummets, on track for biggest weekly drop in 2019"
"Heavy rains limit operations at Oklahoma refinery, oil pipeline"
Labour party wins Dutch vote in European election: exit poll
Brazil lawmakers undo Bolsonaro move to weaken indigenous agency
Numerous reports consistent with Syria chemical exposure but no definite conclusion yet: U.S.
China accuses U.S. of meddling with Dominican Republic ties
Bank CEO charged in Manafort bribery scheme designed to get Trump post
"U.S. lawmakers reach $19.1 billion disaster relief deal, no border aid"
U.S. defense bill takes aim at China's growing influence
Exclusive: FAA tells U.N. aviation agency 737 MAX ungrounding in U.S. could happen by late June - sources
Trump says Huawei dispute could be resolved in trade deal with China
Exclusive: EPA to unveil less ambitious U.S. biofuel credit reform - sources
Trade tensions slam Wall St. as global growth worries mount
Global shares slide on fear trade spat morphs to a tech cold war
U.S. Senate committee proposes $301 million for military housing reform plan
Fed officials say trade tensions could threaten growth
U.S. unveils espionage charges against WikiLeaks founder Julian Assange
Factbox: U.S. companies warn Trump's tariffs could hit results
Trump doubts he needs to send more U.S. troops to Middle East to counter Iran
Finland's coalition partners agree on tax hikes worth 700 million: media
"In upset, Dutch Labour party wins European Parliament vote-exit poll"
Canada's Trudeau exonerates Cree chief wrongly imprisoned in 1885
House Speaker Pelosi urges Trump family 'intervention' with U.S. president
"U.S. Senate passes $19.1 billion in disaster relief, no border aid"
FBI increases focus on domestic terrorism threat: official
Trump doubts U.S. needs to send more troops to Middle East
Trump says House Speaker Pelosi has 'lost it'
U.S. charges WikiLeaks founder Julian Assange with espionage
Exclusive: FAA tells U.N. panel it expects Boeing 737 MAX approval as early as late June - sources
Trump says U.S. to keep close eye on 'American Taliban' Lindh after release
Exclusive: Canada's opposition leader to drop pledge to balance budget in two years
Libya's NOC calls on eastern forces to free head of oil union
"In upset, Dutch Labour party trumps populists in European vote"
Death toll from storms lashing central U.S. rises to seven
Trump says 'dangerous' Huawei could be included in U.S.-China trade deal
New York state regulator investigating pension transfer deals: sources
El Salvador wartime parties race clock to pass amnesty law
Exclusive: Canada's Conservative leader to drop pledge to balance budget in two years
FAA chief calls eight-hour meeting on Boeing 737 MAX 'exceedingly positive'
The kids aren't alright: Japan struggles to protect its most vulnerable children
Trump tried to stop 'American Taliban' Lindh's early release from U.S. prison
Las Vegas businessman gets 50 years prison in $1.5 billion Ponzi scheme
Maduro says U.S. seeks to destroy Venezuela state-backed food program
