Former Attorney General Jeff Sessions will seek U.S. Senate seat: source
Asia stocks camp near peaks as trade talks drag on
Alphabet board probes company's handling of sexual misconduct allegations
Bolivian opposition leader arrives in La Paz to raise pressure on Morales
Aspiring British finance ministers trade blows over future of the economy
Chile prosecutor seeks to investigate claims of police torture of protesters
Colombia defense minister resigns amid pressure over bombing casualties
Texas executes white supremacist convicted of strangling woman
China targets individual behavior with 'green living' campaign
Xerox in $33 billion bid for HP: sources
Airbnb to review 'high risk reservations' following Halloween shooting
Factbox: How the SEC is making life easier for corporate America
Alphabet expects to complete probe of sexual misconduct claims by next month
"Malaysia detains Cambodian opposition party vice president: government, other sources"
Former Obama officials rally behind Biden as he trails top rivals in money race
Trump defiant at Louisiana rally after Democrat wins
Prosecutors oppose testimony on false memories in Weinstein trial
Asia stocks stymied by trade talk frustration
Killed American family may have been 'bait' in Mexican cartel fight: relatives
China sentences nine to jail for smuggling fentanyl to U.S.
Bolivian protest leader arrives in La Paz to pressure Morales
China sentences 9 to jail for smuggling fentanyl to U.S.
Masked university students rally at graduation ceremony in Hong Kong
U.S. accuses two former Twitter employees of spying for Saudi Arabia
Two climbers die after falling off cliff in New Zealand
Malaysia detains Cambodian opposition leader Mu Sochua
Foreign holdings of China equities at record
Taiwan warns of possible attack if China's slowdown 'becomes serious'
China's tobacco monopoly means big risks for e-cigarette startups
"As U.S. crude oil goes global, hedging goes local"
"In joint case with U.S., China jails nine fentanyl smugglers"
"Under armed escort, mourner convoys reach Mexican village for U.S. family funerals"
Asia stocks frustrated as trade doubts resurface
"Operations resume at Iraqi port, oil refinery after protesters leave: sources"
China says some tariffs must be canceled on both sides for trade deal with U.S.
Toyota unveils $1.8 billion share buyback after strong second-quarter profits
Masked Hong Kong students chant protest slogans at graduation
"Lights, camera ... cut! Japan soul-searching over freedom of expression"
Court postpones hearing for seventh time for Tanzanian journalist jailed since July
French police clear migrant camp in Paris
South Korea expels two North Koreans suspected of killing 16 fishermen
Will Spain finally have a government?
"Passengers, restaurants struggle with water cutoff at Haneda terminal"
China says it has agreed with U.S. to cancel tariffs in phases
Erdogan says U.S. not fulfilling Syria deal ahead of Trump talks
Former UK Labour lawmaker urges voters to back Johnson instead
Russia has retaliation ready if U.S. quits Open Skies treaty: RIA
U.S. considering hosting APEC summit in January: Malaysian minister citing Pompeo
"Labour vows to spend big to rebuild Britain, Conservatives cry foul"
Lufthansa cancels 700 flights on first day of cabin crew walkout
"Harassed but unbowed, Philippines VP to take on 'poisoned chalice' role"
Philippines' Duterte warms to idea of banning plastics
Malaysia plans to send detained Cambodian leader to third country: Mahathir
"After Brexit, let's formalize the 'E3' European security trio: German minister"
France's Lafarge has charge of crimes against humanity lifted: lawyers
"Russia says 2,000 relatives of Middle East militants pose security threat: RIA"
"North Korea slams door on Japan PM Abe visit, calls him a 'moron'"
UK's Javid says would spend up to 3% of GDP on infrastructure
Masked Hong Kong students chant at graduation amid fears for elections
Singapore police investigate Hong Kong protest bar meeting
Toyota announces $1.8 billion share buyback after strong second-quarter
U.S.-China trade deal hopes restart stocks rally
Smaller pro-EU parties unveil electoral pact for UK election
France's Lafarge has charge of crimes against humanity lifted
War crimes judges sentence Congolese warlord Ntaganda to 30 years in prison
French police clear migrant tent camps in northern Paris
Protesters block Iraqi port after brief resumption of work: sources
"Malaysia sentences five men to jail, caning and fines for gay sex"
Witch hunt or necessity? Maine's rugged independent voters torn over impeaching Trump
"Democrat Sanders vows to halt immigration raids, deportations if elected president"
"As public hearings loom, U.S. House committees to hear from aide to Vice President Pence"
UK's Javid woos voters with LON$20 billion more a year on infrastructure spending
"Lebanon a 'beautiful idea' in need of a reboot, say protesters"
UK finance minister promises tax cuts to voters
Many still missing after deadly attack near Canadian-run mine in Burkina Faso
EU's Moscovici expects orderly Brexit
Germany commits to NATO spending goal by 2031 for first time
'Death wish' or compromise? Pension row threatens German coalition
"Four protesters killed by gunfire from security forces in Baghdad: police, medics"
France's Macron questions U.S. commitment to NATO in Economist interview
Better wealth distribution pledged as prosperous Mauritius votes for leader
"North Korea slams door on Japan PM Abe visit, calls him an 'idiot'"
UK's Conservatives and Labour vow to spend big in battle for votes
Lufthansa ready for arbitration as cabin crew strike begins
"Facing shorter holiday season, U.S. retailers rev up faster delivery, early deals"
UK's Labour would strip investment out of borrowing rules: McDonnell
"Three judges killed at Taliban checkpoint in Afghanistan, officials say"
Ex-head of U.N. Palestinian refugee agency denies wrongdoing amid misconduct probe
Iran holding IAEA inspector was 'outrageous provocation': U.S.
U.S.'s Pompeo says Iran's latest nuclear steps raise concern
UK lowers security level for its ships in Strait of Hormuz
Iraqi forces shoot at protesters killing four in Baghdad
Fire onboard coastal oil tanker off Singapore: MPA
Cambodian opposition founder says he was blocked from boarding plane home from Paris
Kosovo set for two-party government coalition - final election results
Saudi king receives CIA chief in Riyadh: state media
"France's Macron says NATO suffering 'brain death', questions U.S. commitment"
"Europe at risk if Germany turns its back on U.S., NATO chief says"
Meghan Markle makes first visit to Westminster Abbey's Field of Remembrance
Holocaust survivor given police escort in Italy after threats
Malaysia frees detained Cambodian opposition activists
Lithuanian parliament amends laws to allow for possible spy swap
"Irish police seize vehicles, cash, documents in smuggling probe"
"In major reshuffle, Jordan PM moves to push IMF-led economic reforms"
"As public hearings loom, Vice President Pence aide meets with U.S. House committees"
"S&P 500, Dow open at record highs on trade deal optimism"
"Lebanon's Hariri meets Aoun, says will continue talks"
"Iraqi forces kill four protesters in Baghdad, southern port blocked"
Special Report: How plaintiff lawyers help corporate America keep its secrets
Police say all 39 people found dead in UK truck were Vietnamese
Vietnam police confirm all 39 UK truck death victims were Vietnamese
"Better in a safe than sorry: Amid unrest, some Lebanese stash cash at home"
Cambodia opposition founder says he was blocked from boarding plane home from Paris
"Stung by WeWork, SoftBank boss Son charts more cautious IPO course"
Wall Street hits fresh record high on trade progress
Rivals promise better wealth distribution as Mauritius votes
"As bigotry stirs globally, Bosnian Jews, Muslims recall lesson in tolerance"
Bolivia ruling party slams 'shameful' violence as both sides point blame
Israel's planned Jerusalem cable car irks Palestinians
U.S. sanctions three Nicaraguans under program pressuring Ortega government
"As public hearings loom, Pence aide meets with U.S. House committees"
"New York lawyer is source of $500,000 paid to Trump attorney Giuliani"
"Stocks, dollar rally on renewed U.S.-China deal hopes"
Many missing after fatal attack near Canadian-run mine in Burkina Faso
"Lebanon President Aoun, Hariri meet to discuss way out of crisis"
"Chicago police chief, who lowered homicide rate and tussled with Trump, to retire"
Catalonia challenge awaits Spain's next prime minister
Moldovan president says coalition government may collapse
"Asked about NATO's 'brain death', Pompeo hails 'historic' partnership"
"No sign of new cabinet as Lebanese leaders meet, bank curbs continue"
U.S. sanctions three Nicaraguan officials in bid to pressure Ortega government
"South Sudan president, ex-rebel leader to delay formation of unity government: Uganda"
President blocks appointment of Bulgaria's next chief prosecutor
U.S. sanctions leader of Mali Islamist militant group
"U.S.-led naval coalition, protecting oil tankers, opens command center in Bahrain"
War crimes court to question Kosovo's Veseli over 1998-99 role
Europe yet to decide on response to Iran uranium enrichment: Merkel
Erdogan says Turkey will let refugees into Europe if EU does not support it
"Pence aide testifies in Trump impeachment inquiry, Bolton a no-show"
Schiff asks Republicans for witness requests in public impeachment inquiry hearings
U.S. State Department announces reward up to $10 million for two senior AQAP leaders
U.S. House committee says Bolton threatened to sue if subpoenaed
Former Trump adviser Bolton willing to testify if court clears way: report
Exclusive: Beyond Meat eyes production in Asia before the end of 2020
Many missing after deadly ambush near Canadian-run mine in Burkina Faso
Trade-fueled rally pushes Wall Street to fresh record high
U.S. charges New York company with illegal Chinese equipment sales
"Chile's Pinera to crack down on vandals, looters"
France scraps plans for Franco-Chinese shopping mall near Paris
Lebanon's Berri says insists on Hariri as PM of next government- NBN television
Brazil for first time votes against U.N. call for end to U.S. embargo on Cuba
"Revenue from Syria oil fields to go to SDF, not United States: Pentagon"
"South Sudan president, ex-rebel leader agree to delay unity government: Uganda"
Former Trump adviser Bolton threatened to sue if subpoenaed to testify in impeachment probe: committee
Attack on Canadian miner in Burkina Faso threatens gold's final frontier
Exclusive: Trump administration rule changes to ease gun exports progress
"U.S. vaping-related deaths climb to 39, illnesses to 2,051"
Wall Street hits fresh record high on trade deal hopes
"Erdogan says U.S. not fulfilling Syria promises, ahead of Trump talks"
War crimes judges jail Congolese warlord Ntaganda for 30 years
"NATO is 'brain dead', France's Macron says"
Iran prepared to enrich at Fordow site on Wednesday: IAEA report
"U.S., Chile discuss co-hosting APEC summit in U.S. in January: source"
"Chile's Pinera to crack down on vandals, looters amid unrest"
Yemen's President Hadi meets separatist leader after deal ends power struggle
Ex-Lebanese PM questioned over how $11 billion was spent
"U.N. nuclear watchdog, Western powers criticize Iran for holding inspector"
One killed in tank explosion in Syria's Banias oil refinery: state media
"China, U.S. agree to roll back tariffs as part of trade deal: officials"
"Iraqi forces kill six protesters in Baghdad, southern port blocked"
Exclusive: Trump administration moves closer to easing gun exports
Roku tumbles 11% as Wall St. gives thumbs down to latest report
Attack on Canadian mining firm in Burkina Faso threatens gold's final frontier
Trump ordered by New York judge to pay $2 million over charitable foundation
"'Prepare to die' Trump adviser Stone texted witness, trial jury hears"
Bolivia protest leader to decide timing for march to government palace
Facebook says doctored UK election clip wouldn't break its ad rules
Tunisia's main parties refuse new government led by moderate Islamists
U.S. imposes sanctions on leader of Mali Islamist militant group
"ON THE CAMPAIGN TRAIL: Late trains, a missing signature, whisky and beer"
U.S. blacklists three Nicaraguan officials in bid to pressure Ortega government
Slovakia deputy speaker resigns over links to journalist murder suspect
Senior U.S. diplomat says Giuliani conducted a smear campaign
Explainer: Is it illegal for Trump or Congress to name the impeachment whistleblower?
Lawmakers release impeachment probe testimony of senior State Department official
Syria's oil minister says production unit in Banias refinery damaged in explosion
"Global stocks, dollar rally on renewed U.S.-China deal hopes"
Hundreds of mourners gather in northern Mexico to grieve slain Americans
"Wall St. gains as China, U.S. agree to remove tariffs in phases"
Juul Labs to stop sales of mint-flavored nicotine pods in U.S
"Exclusive: Sears says it has secured a $250 million lifeline, will close 96 stores"
New York judge orders Trump to pay $2 million over charitable foundation
GM sells shuttered Ohio plant to EV truck start-up
France's Macron to meet Germany's Merkel in Berlin on November 10
French government seeks to comb social media to fight tax fraud
Giuliani conducted campaign of 'lies' against Ukraine ambassador: U.S. diplomat
"Dow, S&P 500 hit record closes as investors digest trade news"
"Disney gets boost from parks, films ahead of streaming launch"
"Stocks, dollar rally on U.S.-China trade deal hopes"
Iraqi forces kill 10 protesters in Baghdad and Basra
Trump must pay $2 million for misusing namesake charity: New York judge
Mourners for slain Americans in Mexico urge justice for unsolved murders
Chicago police chief steps down after tumultuous three years
Ontario police arrest father in connection with death of two young sons
"NATO experiencing 'brain death', France's Macron says"
"Russia shuts down second rights group, drawing EU concern"
"Looking for a hero: shirtless Chilean protester, police-hating dog rise to fame"
U.S. diplomat says Giuliani waged campaign of 'lies' against envoy to Ukraine
Bloomberg likely to file for Alabama Democratic presidential primary: media
Dozens feared missing day after deadly ambush near Canadian-run mine in Burkina Faso
"China, U.S. agree to roll back tariffs as part of trade deal -officials"
U.S. Commerce Dept finds Chinese exporters dumped ceramic tile
"Disney parks, films outperform as streaming costs stay under budget"
U.S. Agriculture Department preparing second tranche of trade aid for farmers: Perdue
Rollback of China tariffs faces fierce opposition in White House
Geodrill says two employees killed in Burkina Faso attack
Facebook fights disclosing app records in Massachusetts privacy probe
Bloomberg considering jumping into 2020 Democratic presidential race
'Lion King' lifts Disney earnings as streaming costs stay under budget
Port of Los Angeles import and export volumes drop in October
Australia's Perenti says 19 of its employees killed in Burkina Faso attack
Democrats question FAA decisions on two Boeing safety issues
U.S. Justice Department issues civil subpoenas to automakers in California emissions deal probe
Anger on campus: Behind the student protests that have rocked Indonesia
