"Six dead, including a cop and two suspects, in New Jersey shooting"
Federal judge blocks $3.6 billion transfer to border wall
Tremor activity at New Zealand volcano a hurdle for recovery effort
U.N. unable to verify that weapons used in Saudi oil attack were from Iran
"U.S. grounds Saudi pilots, halts military training after base shooting"
UK's Johnson now less certain of election victory: YouGov
Trump to sign order targeting anti-Semitism on college campuses: official
Tremors at New Zealand volcano island hinder recovery of bodies
"GM, doubling down on big SUVs, unveils longer Chevy Tahoe, Suburban"
Asian shares adrift as tariff deadline looms
Factbox: U.S. House Democrats back USMCA: What happens next?
Thousands of UK political ads went missing from Facebook archive searches
Meltdowns and touchdowns: How the U.S. scored a Canada-Mexico trade deal
U.S. judge blocks $3.6 billion transfer to Mexican border wall
Church nativity scene depicts Holy Family as caged refugees
"U.S. House to vote on massive defense bill Wednesday, Democrats divided"
Buttigieg opens fundraisers to media after tension over donor influence
Trump rips into Democrats for coupling impeachment with trade deal at raucous rally
"New Jersey gun battle leaves six dead, including cop and both suspects"
New Zealand says more eruptions on volcanic island likely
Focus squarely on Trump as December 15 tariffs loom in U.S.-China trade war
Trump will have final say on U.S.-China trade deal: White House trade adviser
New Zealand GeoNet says tremor activity increases at White Island volcano
Climate change hitting top U.S. fishery in the Arctic: NOAA
Australian mother and daughter named as volcano victims: media
"Asian shares drift as tariff deadline looms, pound eases on YouGov poll"
Myanmar's Suu Kyi to lead genocide defense at World Court
Huawei's CFO wins Canada court fight to see more documents related to her arrest
Powell's 'half-full' U.S. glass sturdy but still at risk for spills as Fed meets
"Factbox: Labor, environment, drugs top changes to North American trade deal"
Factbox: House Democrats back USMCA - What happens next?
U.S. interior immigration arrests fell despite Trump push
"Tremors worsen on New Zealand volcano island, prevent recovery of bodies"
"Exclusive: Disasters, downturn challenge New Zealand's Ardern going into election year"
Huawei's CFO wins Canada court fight to see more documents on her arrest
Bougainville backs independence from Papua New Guinea with near unanimous support
Factbox: Bougainville poised to become world's newest nation
Police to question Malaysia's Anwar over sexual assault claim
Adelaide Airport briefly evacuated after security machine fault
Blast outside main U.S. base in Afghanistan wounds five
Foreign experts quit Hong Kong police probe in blow to force's credibility: RTHK
Bougainville overwhelmingly votes for independence from Papua New Guinea
China says Taiwan anti-infiltration bill causing 'alarm' for investors
Hazardous Sydney smoke turns up heat in Australia's climate politics
Canada parliament votes for committee to probe China relations in defeat for Trudeau
"After year of living dangerously, Fed likely to signal time to lay low"
Exclusive: U.S. Army will fund rare earths plant for weapons development
"Australian man and stepdaughter died in New Zealand volcano eruption, family says"
New Zealand police say nine officially listed as missing after volcano eruption
New Zealand's Ardern says new Finnish PM 'needs no advice'
'We are reborn': Bougainville votes for independence from Papua New Guinea
Somali security forces kill five al Shaabab fighters to end hotel siege
Turkey will retaliate against any U.S. sanctions: foreign minister
Pakistani militant accused of Mumbai attacks faces terror financing charges
Somali security forces kill 5 al Shabaab fighters to end hotel siege
French pension reform to impact people entering job market from 2022: media
British PM Johnson says election could not be tighter
Australia says to transfer up to 10 injured people from New Zealand within next 24 hours
China imprisoned more journalists than any other country in 2019: CPJ
French pension reform to impact people entering job market from 2022: BFM
Suu Kyi says genocide case brought against Myanmar 'misleading'
"Myanmar's Suu Kyi: Gambia's genocide case at World Court ""misleading"""
Boost for Saudi Arabia as Aramco shares surge 10% on debut
European stocks slip as trade deadline looms
Jersey City gunmen targeted Jewish grocery for lethal attack: mayor
Turkey says will retaliate against any sanctions ahead of U.S. vote
Aramco IPO to help Saudi economy shift from oil: finance minister
Myanmar's Aung San Suu Kyi arrives at World Court
Mexican businesses want clarity on details of USMCA trade deal
Aramco to become world's largest listed company -bourse
"Saudi Aramco shares open 10% above IPO price, garners $1.88 trillion valuation"
"Russia, Turkey, Iran say concerned about 'terrorist presence' in Syria's Idlib"
Swiss Greens fall short in bid for first cabinet seat
"Afghan blasts kill one, injure scores in attack on key U.S. military base"
Rouhani says Iran will overcome U.S. sanctions
China says Taiwan anti-infiltration bill causes 'alarm' for investors
Italian coalition parties modify demands for ESM debt restructuring terms
EU court should not intervene in Croatia/Slovenia border dispute: adviser
Myanmar's Suu Kyi leads genocide defense at World Court
Foreign experts quit Hong Kong police probe questioning its independence
"Cambodia PM dismisses EU sanctions threat, says Brexit will limit impact"
"Turkey, Britain agreed to speed up fighter jet project: Turkish minister"
India's parliament set to vote on contentious citizenship bill
"With Netanyahu's fate in question, Israel poised for new election"
How a mega fire spread toward Sydney
"Russia, Turkey and Iran express concern about militants in Syria's Idlib"
Russia arrests alleged Ukrainian nationalist in suspected bomb plot: RIA
Chemical plant fire in Spain forces authorities to evacuate area
UK PM Johnson's waning lead casts doubt on election victory chances
Iran will bypass U.S. sanctions or overcome them through talks: Rouhani
Italy says EU relations with post-Brexit UK in proportion to commitments by London
European rights body urges Azerbaijan to respect freedom of expression
"At top U.N. court, Suu Kyi rejects charge of Rohingya genocide as 'misleading'"
Nobel Laureate Suu Kyi responds to Myanmar genocide allegations
Massachusetts hand-dryer maker gets helping hand from U.S.-China trade war
"As the U.S. House marches toward impeachment, Senate questions next move"
Focus squarely on Trump as Dec 15 tariffs loom in US-China trade war
'Vindication' - Saudi Arabia hails 10% debut jump in Aramco shares
Argo takes different road to skirt self-driving challenges
European stocks nudge down as trade deadline looms
Suu Kyi tell U.N.'s top court charge of Rohingya genocide is 'misleading'
Factbox: Self-driving partnerships proliferate
Self-driving car firms rooted in U.S. government competition
"Polar vortex, Midwest floods, California fires: The U.S.'s wild 2019 weather"
Texas to execute inmate convicted of killing prison boot factory supervisor
France's prime minister defies unions with pension overhaul
"Soldiers, prison guards to keep early retirement rights, says French PM"
France's moderate CFDT union says pension reform crossed red line
"Lawyers ransack Pakistani hospital in row with doctors, patient dies"
New climate pact is EU's 'man on the moon moment': chief executive
EU states block new rules on green finance classification
Factbox: What is von der Leyen's 'European Green Deal'?
EU ready to start talks on future with Britain immediately after Brexit: EU official
Thai election panel wants opposition party dissolved over loans from leader
EU to roll over sanctions against Russia over Ukraine
New French pension system to cancel out special regimes: PM
New French pension system aiming for justice: PM Philippe
French pension reform to fully impact new workers from 2022: PM
Algerian protesters demand Thursday's election be canceled
'She is speaking out to us': Maori leader says volcano eruption was a message
U.N. head demands bigger climate action or 'we are doomed'
Kenyan court grants bail to Nairobi governor charged with corruption
Climate activist Greta Thunberg is Time's Person of the Year
EU states reject green finance law in setback for climate goals
EU trumpets Green Deal as its 'man on the moon moment'
Protests flare as India's parliament set to vote on citizenship bill
Germany unaware of extradition request for Georgian killed in Berlin
UK PM Johnson's lead over Labour narrows to 12 points: Opinium
"French PM defies unions with pension overhaul, strikes set to go on"
U.N. head demands bolder climate action or 'we are doomed'
Factbox: How France's government wants to change the pension system
Pakistan scholar's blasphemy trial enters final stages as U.S. raises alarm
North Korean hackers are working with Eastern European cybercriminals: report
French CGT union leader says pension reform is a 'mockery'
"Taliban attack on U.S. military base kills one, injures scores"
U.S. inflation firms in November; Fed seen on hold
Special Report: Icebound - The climate-change secrets of 19th century ship's logbooks
"Jewish grocery was targeted in New Jersey attack, motives unclear: officials"
"S&P 500, Nasdaq set to open higher; Home Depot to pressure Dow"
Italian police seize documents from SIAS offices over Savona bridge collapse
Iran dismisses Macron's call for release of two jailed French nationals: IRNA
"Trump envoy skips Argentina inauguration, fires warning over Venezuela"
Chile expands search over frigid sea near Antarctica for crashed plane
U.S. slaps sanctions on Iranian airline over proliferation
UK PM Johnson heads for Brexit election win in tightening race
Pompeo condemns deadly Taliban attack on U.S. military base
Siberian shaman who vowed to banish Putin banned from leaving hometown
Three eastern EU states voice objections to 2050 neutrality plan: sources
Teenage climate activist Greta Thunberg is Time's Person of the Year
"Dow hit by losses in Boeing, Home Depot; S&P 500, Nasdaq edge higher"
Fleeing Rohingya on trial in Myanmar for 'illegal travel'
"After year of living dangerously, Fed expected to signal time to lie low"
Revamped USMCA allows Mexico to bring labor complaints in U.S.: Mexican official
U.S. Senate could start impeachment trial next month: McConnell
Amazon van drivers' on-time delivery rate falls during Cyber Week
Trump says he will sign defense policy bill after it clears Congress
"Stocks edge higher as trade deadline nears, oil falls"
Harvey Weinstein posts new bond to ensure he won't flee sexual assault trial
Cyber week sales surge hits on-time U.S. delivery rate for Amazon van drivers
Small U.S. companies slower to add female directors to their boards: study
"Armed suspect arrested at Texas naval air base, no injuries reported"
Danish police carry out nationwide raids over suspected attack preparations
U.S. Senate committee approves Turkey sanctions bill
Germany contradicts Russia over Georgian murdered in Berlin
"French PM defies unions with pension overhaul, they pledge more strikes"
Multiple fatalities after small plane crashes in British Columbia
"India's parliament passes citizenship law, protests flare"
New Finland leader: 'silent blessing' given to bring home Islamic State kids
"Exclusive: Swiss humanitarian channel to Iran seen within months - Swiss, U.S. officials"
Iran-backed attacks in Iraq risks uncontrollable escalation - U.S. official
EU leaders to reject Turkey-Libya deal - draft statement
U.S. imposes new sanctions on Iran airline over proliferation
Italy PM says hopes UK election leads to orderly Brexit in Jan
"Trump could still label cartels as terrorists, but U.S.-Mexico relations would suffer: Mexican official"
India's parliament approves citizenship law for non-Muslim minorities
"Pompeo says U.S. wants to work with Russia on Libya, reminds Lavrov on arms embargo"
Nobel-winning author Handke declared 'persona non grata' in Sarajevo
FAA chief says 737 MAX won't be cleared to resume flying in 2019
FAA probing Boeing 737 production issues as Congress raises concerns
"JPMorgan's Dimon endorses trade deal, tackles central bank measures"
Europe launches 'Green Deal' as Thunberg denounces climate inaction
"From space, Italian astronaut urges U.N. summit to save 'beautiful' Earth"
U.S. consumer inflation rises; Fed seen staying pat
"Dow falls as Boeing, Home Depot weigh; S&P 500, Nasdaq cling to gains"
"Pompeo says Trump warned Russia on election meddling, disputes Lavrov's account"
"Candidate Biden rolls out plan for dealing with immigration, asylum policies"
On the campaign trail: Get Branding Done: British PM's odd campaign merchandise
Turkey says U.S. sanctions will not affect Ankara's use of Russian S-400s
Danish police arrest 20 in raids to thwart suspected Islamist attack
Austrian parliament suspends deportations of asylum seekers in apprenticeships
Brazil's Bolsonaro wishes Argentina well under new government
Watchdog tells U.S. Congress FBI made 'fundamental' errors in Trump-Russia probe
Global airlines chief warns on spiraling delays to Boeing 737 MAX
U.S. chief executives back revised USMCA trade deal
U.S. investigators don't view New Jersey Jewish grocery attack as act of terror: source
"S&P 500, Nasdaq higher ahead of Fed meet; Dow hit by Boeing, Home Depot"
"As U.S. House impeachment looms, Senate, Trump grapple over next moves"
"Biden immigration plan includes more foreign aid, no border wall"
Amazon on-time deliveries slip as record Cyber Monday strains system
U.S. officials do not view New Jersey Jewish grocery attack as act of terrorism: source
Harvey Weinstein posts new bond as pledge he won't flee sexual assault trial
"Taliban attack on U.S. military base kills two, injures dozens"
New Zealand burns surgeons taken to limits of expertise: specialist
France's moderate CFDT union calls for action on Dec. 17 against pensions reform
"Putin, Erdogan pledge to continue military cooperation: Kremlin"
French police arrest former Argentine policeman over Dirty War crimes: lawyer
About 70 soldiers killed in attack on Niger military camp: sources
Death toll from New Zealand volcano eruption rises to eight
'Dear Donald Trump': The children's book in New Zealand PM Ardern's office
Trump ramps up Facebook ads against impeachment 'WITCH HUNT'
"Democratic presidential hopeful Klobuchar sets out tough stance on China, Russia"
Factbox: Key players in U.S. Senate trial if House impeaches Trump
Harvey Weinstein reaches tentative $25 million settlement with accusers: NY Times
Global stocks extend gains after Fed keeps rates on hold; oil falls
Two reviews of Trump-Russia probe to have opposite conclusions: official testifies
Suu Kyi tells U.N.'s top court charge of Rohingya genocide is 'misleading'
"FAA probes Boeing 737 MAX production, ex-manager warns of 'a factory in chaos'"
Fed keeps interest rates on hold amid 'favorable' outlook
"Instant View: Fed stands pat on rates, expects no change in 2020"
Wall Street gains modestly after Fed signals rates to hold steady for some time
Motive unclear in deadly New Jersey kosher grocery rampage: officials
"Gasoline, rents lift U.S. consumer inflation in November"
Traders keep bets on extended Fed policy pause
U.S. government posts $209 billion deficit in November
"U.S. ready to be flexible with North Korea, warns against provocations: Trump's U.N. envoy"
China's U.N. envoy says 'imperative' Security Council ease sanctions on North Korea
About 70 soldiers killed in attack on Niger military camp
Migrant hailed after saving wheelchair-bound man from burning building in Spain
"U.S. tells U.N. it is ready to be flexible in North Korea talks, warns against provocations"
Death toll from New Zealand volcano eruption rises to 8 as island remains inaccessible
NZ officials say White Island volcano remains 'highly volatile'
Chilean Air Force finds debris believed to be from missing plane
"Two rockets fell near Baghdad airport, no casualties: statement"
UK Labour cuts Conservative lead ahead of election: poll
Brazil president Bolsonaro says has a possible skin cancer
Jihadists kill 71 soldiers in mass attack: Niger military
Spain's Sanchez accepts mandate to try and form government amid fragmented parliament
Trump now open to idea of shorter Senate trial: sources
U.S. non-border immigration arrests fell despite Trump push
Fed keeps interest rates on hold amid 'favorable' economic outlook
Wall Street posts modest gain as Fed signals rates to hold for some time
Global stocks rise after Fed keeps rates on hold; oil falls
Prosecutors ask judge to jail Giuliani associate
"U.S. House passes massive defense bill, which now heads to Senate"
Former Trump lawyer Michael Cohen seeks reduction in U.S. prison term
Amazon on-time delivery slip reported after Cyber Monday sales surge
U.S. poised to give federal workers 12 weeks of paid parental leave
"'Highly volatile' NZ volcano prevents body recovery, death toll rises to eight"
Australia's New South Wales government says 10 victims of volcano to be transferred to Sydney hospitals
"With Netanyahu's fate in question, Israel heads to new election"
"Pompeo says U.S. wants to work with Russia on Libya, reminded Lavrov of arms embargo"
Brazil's Bolsonaro takes softer tone on Argentine president
Honduras lawmakers urge president to shut down anti-corruption body
Spain's Sanchez accepts mandate to form government amid fragmented parliament
