"Wary of shutdown, Trump inches toward support for wall deal"
U.S. judge rules ex-Trump campaign chief breached plea deal
House Democrats eye Mueller filings for Trump probe
House Democrat questions accuracy of Whitaker's testimony
Senators vow urgent reform to correct 'unacceptable' military housing conditions
"Asia stocks wait on Sino-U.S. talks, China trade data"
Catholic dioceses in New Jersey release names of accused priests
"Cars submerged, vineyards flooded as storm slams California"
Singer Ryan Adams calls accusations in New York Times 'inaccurate'
U.S. judge sees problems in Harvard Asian-American bias case
U.S.' Mnuchin says 'looking forward' to China trade talks
"China, U.S. start high-level trade talks in Beijing: Xinhua"
"NASA bids adieu to Opportunity, the Mars rover that kept going and going"
U.S.-Libya forces raid al Qaeda site in Libyan city of Ubari -Libyan official
Romanian candidate for EU prosecutor subpoenaed by local agency targeting magistrates
Trump to give speech on Venezuela on Monday in Miami
EPA to limit manmade chemicals in drinking water
Mnuchin says 'looking forward' to China trade talks as deadline looms
Asia offers muted cheer as China trade beats forecasts
Mudslide risk from California storm forces hundreds to evacuate
Software pirates use Apple tech to put hacked apps on iPhones
Detained Philippine journalist seeks bail after arrest causes outcry
Singapore to Hanoi: The bumpy diplomatic road since Trump and Kim first met
U.S.-China trade talks move to higher level as deadline looms
Trump considers 60-day extension for China tariffs deadline: Bloomberg
Congress negotiators finish drafting border security bill: aide
"Asia shares cautious, seeking Sino-U.S. clarity"
'Border buster' shows why Brexit frontier checks in Northern Ireland would matter
Airbus to scrap production of A380 superjumbo
Congress advances border security bill without Trump border wall
"In rural Mississippi, still waiting on recovery"
Philippine journalist released on bail after arrest causes outcry
"EU adds Saudi Arabia to dirty-money blacklist, upsets UK, U.S."
Airbus to scrap A380 superjumbo production as sales slump
"I did it for my daughter, says woman arrested for headscarf protest in Iran"
"Russia can weather possible new U.S. sanctions, minister says"
Australia prepares for up to 300 medical transfers after refugee amendment
Pompeo urges new era of cooperation in Middle East meeting
"Iran's Rouhani blames U.S., Israel for attack on Revolutionary Guards: TV"
"In Myanmar, new parties challenge Suu Kyi's grip on power"
"UK will back Brexit deal if it excludes Irish backstop, Hunt says"
Israeli election: More 'King Bibi' or bye-bye Bibi?
EU watching UK Brexit votes on Thursday before making concessions: Fox
U.S.'s Bolton speaks to El Salvador president-elect about 'predatory' China
Britain's PM May could face another Brexit defeat in parliament
White supremacist gets life for killing black man to start a race war
Russia's PM: we understand that sanctions pressure will continue
China cancels trade talks with UK in protest over defense secretary's speech: The Sun
Turkish MP says Ankara sticking to Russian missile purchase
"Supply vessel sinks in Singapore waters, crew rescued"
"Facebook removes pages, accounts targeting people in Moldova"
"European shares, oil at three-month highs but no love for euro"
Britain's negotiating hand will be weakened if defeated in vote: government source
Apple to ship iPhones with only Qualcomm chips to German stores
U.S. group says Trump trade tariffs cost businesses $2.7 billion in November
UK Conservatives should not back taking no deal off table: eurosceptic lawmaker
"Pineapple Express's biggest punch, set to hit water-logged California"
At least 23 illegal Zimbabwean gold miners feared dead after shafts flooded
Romanian candidate for EU prosecutor faces investigative hearing at home
Thai court to consider ban on party that nominated princess
"Democrats swear off big money, but will it hurt their 2020 White House chances?"
Senate poised to confirm William Barr as attorney general
Why Walmart farms out same-day grocery deliveries to low-cost freelance drivers
Lawmakers should back PM May and send clear Brexit message to EU: spokesman
"Britain's Prince Philip, 97, will not be prosecuted over car crash"
"After year of action, silence to mark Florida school shooting"
"After ex-policeman's murder sentence, divisions in Chicago persist"
Talks to end four-day Denver teachers' strike stretch overnight
Russia to Turkey: You can't have Syrian safe zone without Assad's consent
German spy agency probes Russia links to right-wing parties: report
'Few have too much': Pope condemns global food inequality
Sweden replaces China envoy in furor over dissident bookseller
Turkey's Erdogan says uncertainty remains over U.S. withdrawal from Syria
"Iran's Rouhani blames U.S., Israel for attack on elite Guards: TV"
Nigeria militants vow to cripple economy if Buhari re-elected
Kenyan court sentences police officer to death for killing detainee
U.S. Congress advances border security bill without Trump border wall
Pence calls on EU to withdraw from Iran nuclear deal
Airbus's A380 decision won't cause major job losses in Germany - government
Blast kills at least 18 police in India-controlled Kashmir
Nigeria 'Delta Avengers' militants vow to cripple economy if Buhari re-elected
"Laptop 'for him', vacuum 'for her'? HSBC draws ire with Valentine offer"
U.S. jobless claims rise; four-week average at one-year high
"Putin to Iran, Turkey: We should not tolerate militants in Syria's Idlib"
Shares and oil at three-month highs but no love for euro
"Cuba charges U.S. moving special forces, preparing Venezuelan intervention"
"Striking Denver teachers, school district reach deal to end walkout: union"
"Acting Pentagon chief backs NATO, despite Trump's past criticism"
Ireland under pressure over border plans for no-deal Brexit
Egyptian lawmakers back changes that could keep Sisi in power till 2034
U.S. won't pull out of Afghanistan alone: acting Pentagon chief
Portuguese charity 'takes court to court' over poor access for disabled people
"Pence, at summit, lashes out at Europeans over Iran"
Ex-acting FBI chief says probe of Trump began after Comey firing: CBS
Wall St. opens lower on weak retail sales data
"As renewables soar, BP sees China hitting brakes on energy growth"
Airbus A380: from European dream to white elephant
U.S. retail sales post largest drop since 2009; jobless claims rise
Turkish police believe Khashoggi remains may have been burned: Anadolu
JPMorgan Chase to create digital coins using blockchain for payments
Factbox - Through the Brexit Looking Glass: What happens next?
Weak El Nino likely to prevail through spring: U.S. forecaster
EPA to begin rulemaking for drinking water limit for PFA chemicals later this year
"Denver teachers, school district reach deal to end strike"
Suicide car bomber kills 30 police officers in Indian Kashmir
Queen unveils secret-message plaque to mark UK security agency centenary
Trading arm of Russia's Lukoil stops swap operations in Venezuela
U.S. vows to coordinate with allies on any Afghanistan pullout
UK's Prince Harry visits marines in the Arctic on Valentine's Day
Pope names new 'camerlengo' to run Vatican in papal transition period
Congress poised to vote on border measure without Trump border wall
U.S. unveils plan to control some toxins in drinking water
Putin to Turkey and Iran: We must crush militants in Syria's Idlib
U.S. retail sales post largest drop since 2009; jobless claims up
J.P. Morgan cuts U.S. fourth-quarter 2018 GDP view after dismal retail sales
Fall in U.S. retail sales erases world stock market rally
Turkey's Erdogan says hope of a political resolution in Syria stronger than ever
Russia says no signs of U.S. troop withdrawal from Syria
"Iran says U.S. should leave Syria, change its Middle East policy"
Wall Street falls as surprise drop in retail sales rattle investors
Brexit row risks ruining PM May's date with parliament
Didn't read the memo? Dutch brandish big blue Brexit monster
First stop for migrant kids: For-profit detention center
Putin says militants in Syria's Idlib region will not go unpunished
Facebook voids accounts targeting Moldova pre-election
"A jihadist hotbed days ago, Libya's Derna now dreams of a better future"
Venezuelan opposition envoy urges foreign help to get aid in
EU lawmakers urge Saudi Arabia to end women's guardianship system
Security forces round up protesters in central Khartoum: witnesses
"'I'm a political prisoner', Catalan separatist leader tells court"
Golan Druze mark anniversary of Israeli annexation
Enough! French want an end to 'yellow vest' protests
"Starving girl shows impact of Yemen war, economic collapse"
"Nearly 1,000 Madagascar children dead of measles since October: WHO"
Trump to receive update on border security bill: official
Amazon will abandon plans to build HQ2 in New York
Wall St skids as bleak retail sales data clouds trade optimism
U.S. Congress poised to vote on border measure without Trump wall
Third suspect in Skripal poisoning is Russian GRU agent: Bellingcat
UK PM May held constructive calls with Merkel and other leaders: spokeswoman
"Barclays, J.P. Morgan cut U.S. fourth-quarter 2018 GDP view after retail sales plunge"
"U.S.-owned utility TVA votes to close Kentucky coal plant, in blow to Trump"
Pineapple Express's biggest punch set to hit water-logged California
Crime and punishment: Argentina security in spotlight as election nears
Pakistan confirms will host peace talks between U.S. and Afghan Taliban: minister
Venezuela opens investigation into opposition-appointed PDVSA directors: prosecutor
Egyptian lawmakers back changes that could keep Sisi in power til 2034
Explainer: What's next for Spain as elections loom?
Pompeo: U.S. wants to 'get as far down the road' in North Korea meet
"Top U.S. trade envoys to meet China's Xi, no decision on deadline extension"
Amazon to New York City: Fuggedaboutit!
"Kremlin, after summit, says no offensive planned in Syria's Idlib"
Pro-Brexit Conservatives say they will abstain on Brexit vote
"U.S. unveils plan to control some toxins in drinking water, sets no limits"
Wall St. skids as bleak retail sales data clouds trade optimism
Chicago police question two over alleged attack on 'Empire' actor
"TVA votes to close two coal power plants, in blow to Trump"
Norfolk Naval Shipyard in Virginia on lockdown after active shooter reports
"Ahead of EU polls, Facebook voids accounts targeting Moldovan election"
Suicide car bomber kills 44 policemen in Indian Kashmir
India says Pakistan-based Jaish-e-Mohammed carried out Kashmir attack
Venezuela transitional government should include Chavismo representatives: opposition lawmaker
"In Libya's former jihadist hotbed, residents hope for a better future"
Trump's firing of FBI head Comey triggered probe: ex-official McCabe
U.S. senator Rubio says buyback tax bill a couple of weeks away
Senate confirms William Barr as attorney general
Fall in U.S. retail sales dampens world stock market rally
Amazon pulls plug on New York City headquarters
Wall Street regains lost ground as trade optimism offsets bleak retail data
New York mayor: Amazon 'threw away opportunity'
More Brexit humiliation for May as parliament defeats her again
UK PM May loses symbolic Brexit vote in parliament
"Cuba says U.S. moving special forces, preparing Venezuelan intervention"
XPO to close Verizon-contracted warehouse in Memphis
"U.S. court allows 'No-Fly List' lawsuits, dissenters warn of danger"
UK PM May to continue seeking changes to Brexit deal: spokesman
Venezuelan opposition urges international community to help aid get in
"Nigeria's Buhari says government is committed to free, fair and peaceful election"
Kashmir car bomb kills 44; India demands Pakistan act against militants
"Nearly 1,000 Madagascar children dead of measles since October - WHO"
Canada's top court charges teacher in hidden filming case of voyeurism
Pakistan says will host peace talks between U.S. and Afghan Taliban:  minister
U.S. looking for ways to get aid into Venezuela: envoy
Senate confirms William Barr as U.S. attorney general
Wall Street overcomes early losses on grim retail sales data
'I am forever haunted:' Parkland mourns a year after shooting
Weakest U.S. retail sales since 2009 cast pall over economy
U.S. Navy yard in Virginia says shooter report was false alarm
"U.S. utility TVA votes to close two coal power plants, in blow to Trump"
"Vale's safety measures have not worked, CEO says as woes grow"
Brazil's Bolsonaro confronts cabinet scandal as pension debate nears
Brazil pension form bill headed to Congress on Feb. 20: official
"Slovak assembly fails to pick top judge candidates, plunging court into crisis"
"Trump to sign border security bill, declare national emergency: McConnell"
"Trump to sign border bill, declare emergency: McConnell"
Amazon pulls the plug on New York headquarters
"Big hedge funds dumped China stocks, Apple as market tumbled"
More Brexit embarrassment for May as parliament defeats her again
"Trump has gained weight, still in 'good health,' doctor says"
"Trump to sign border bill, declare emergency seeking wall funds"
"Senate passes border security bill, sends to House"
Democratic debates could feature as many as 20 candidates
Pelosi threatens possible legal action over expected Trump emergency declaration
"Feeling unwelcome, Amazon ditches plans for New York hub"
S&P 500 slips as grim retail sales data overshadows trade hopes
Groups sue Trump administration over policy of returning asylum seekers to Mexico
Brazil vice president calls on Bolsonaro to rein in sons
Trump retreats on border bill but vows emergency declaration to get wall
"Trump enters obese range, but still in 'good health,' exam findings show"
Trump declaring border emergency would be 'lawless act': Sen. Schumer
'Forever haunted' Parkland mourns a year after shooting
Amazon's NY exit spurs reactions on money saved and jobs lost
"U.S.-owned utility to close two coal plants, in blow to Trump"
Virgin's Branson plans humanitarian aid concert on Venezuela border
Venezuela's Maduro ramps up legal fight against Guaido's challenge
"Trump puts on a few pounds, enters obese range: medical report"
"Trump vows emergency declaration over wall, agrees to shutdown-averting bill"
U.S. negotiating multibillion-dollar fine with Facebook: report
"Monster mudslides, water rescues as storm punishes California"
"U.S. sends first families to Mexico to await asylum, rights groups sue"
U.S. issues new rules requiring rail oil spill response plans
"As Amazon drops New York City project, progressives claim a major coup"
Philippines releases journalist on bail after arrest sparks global outcry
