Whistleblower report complains of White House cover-up on Trump-Ukraine scandal
Biden looks to Ukraine flap to jolt his 2020 presidential campaign
"Jennifer Lopez, Shakira to perform at Super Bowl halftime show"
Erdogan says efforts with U.S. for Syria safe zone on schedule
U.S. hopes to see rapid action on lifting Kashmir curbs: official
Mexican former state attorney general jailed 20 years for drug trafficking
Asian shares on track for weekly loss amid mounting U.S. political uncertainties
Trump nominates Peter Gaynor to be FEMA chief: White House
Canada's Conservative leader pledges judicial inquiry into Trudeau ethics breach
Trump administration plans to slash number of refugees for U.S. resettlement
EU's Juncker says Britain will be responsible if no Brexit deal
Landmark Theaters bans costumes at screening of upcoming 'Joker' movie
Japan promotes China as bigger threat than nuclear-armed North Korea
UK tanker held in Iran leaves Bandar Abbas port: Refinitiv data
"Asian shares drop to three-week low, U.S. politics adds to gloom"
Hong Kong braces for weekend protests ahead of major Chinese anniversary
Chicago teachers authorize strike against third-largest U.S. public school district
Mexico searches anew for students' remains on fifth anniversary of disappearance
Motorbike ride-sharing a panacea for Dhaka traffic chaos
"Exclusive: As North Korea expands arsenal, Japan's missile defense shield faces unforeseen costs - sources"
"China needs strong leadership or will 'crumble,' policy paper says"
Tens of thousands of New Zealand children kick off new climate strikes
Democrats appeal for more witnesses to come forward about Trump-Ukraine matter
"Asian shares drop to three-week low, U.S. politics sours mood"
Huawei says it has begun producing 5G base stations without U.S. parts
Owner of Stena Impero held in Iran says tanker is preparing to leave
"UK to repatriate 16,000 people on fifth day after Thomas Cook collapse"
"Despite French, British pleas, few signs of U.S.-Iran detente"
Two U.S. movie theater chains ban masks at screenings of 'Joker'
"Russia detains North Korean fishing vessels, 262 crew for poaching: Ifax"
"Detained British tanker leaves port on Friday, Iran maritime officials say"
Two Rohingya killed in gun battle with Bangladesh border guards
Hong Kong's 'Umbrella' protests sowed seed for future: freed activist
UK tanker leaves Iranian port after being seized in July
Egypt tightens security after call for repeat protests
"Brexit debate language 'unacceptable', say Church of England bishops"
Shares slip as U.S. political concerns temper trade optimism
British tanker leaves Iranian port after July seizure
Handbag designer Marks appointed U.S. ambassador to South Africa
U.S. ambassador rebukes Afghan president over aid agency criticism
Northern Irish activist loses appeal against no-deal Brexit
Egypt's Sisi plays down repeat protest call as security tightened
Israeli minister urges unity government to stave off 'blow-up' in Iran tensions
Indonesian filmmaker named suspect after sharing posts on Papua
Politicians cannot be surprised by Brexit anger: Johnson's adviser
Brother found guilty of 'honor killing' of Pakistan social media star
Republicans rally base around Trump impeachment probe in battleground Wisconsin
"Abuse of power, not criminality, key to Trump impeachment"
Stena Impero in international water following Iran detention
Taliban worries loom as Afghanistan prepares to vote for a president
"Numbed by war, generations of Afghans seek solace in voting"
UK says it will protect shipping after seized tanker leaves Iranian port
"U.N. launches investigations into killings, torture in Venezuela"
"Pope urges Silicon Valley to avoid slide toward new ""barbarism"""
Kremlin says it hopes U.S. won't release details of Putin-Trump calls
"More than 300 people, mostly children, found in chains in Nigeria's Kaduna"
Japan lists China as bigger threat than nuclear-armed North Korea
Apple will seek theater deals for movies before streaming: WSJ
World shares rise as trade optimism muffles impeachment noise
British tanker leaves Iran after 10-week detention
Wells Fargo names BNY Mellon's Charles Scharf as CEO
"UK PM Johnson says will obey the law, confident of Brexit deal"
"Hundreds of captives, many boys in chains, freed in Nigeria"
Indonesia president urges police restraint after student protesters' deaths
Turkey will make up for tourists lost in Thomas Cook collapse: minister
Russia seeks approval for new North Korea peace plan: RIA
Russia's parliament finds broadcaster Deutsche Welle broke law: agencies
UK PM Johnson's spokesman dismisses Brexit delay law loophole talk
"U.S. House Speaker Pelosi says Attorney General Barr ""has gone rogue"""
"Stock futures point to Wall Street gains, eyes on consumer data"
U.S. consumer spending slows in August; incomes rise
U.S. offered to remove all sanctions on Iran in exchange for talks: Iran president
EU united in seeking legally operative Brexit backstop alternative: Barnier
Shares rise as trade optimism muffles impeachment noise
Egypt's security forces move to block anti-Sisi protests
Seven drown after migrant boat capsizes off Greece
Ukraine security official offered to quit before Zelenskiy's U.S. trip
Portugal sets aside 150 million euros to offer credit to firms hit by Thomas Cook collapse
Erdogan's AK Party membership seen sliding further as dissent grows
Russia in talks with Turkey on possible Su-35 fighter jet sale: RIA
"House Speaker Pelosi accuses U.S. Attorney General of going ""rogue"""
Democratic presidential candidate Warren beefs up anti-corruption plan
'Used and dehumanized': Dozens of boys found chained in Nigeria
U.S. consumer spending slows; business investment weak
Wall Street opens higher as financials rise
Iranian president says U.S. offered to remove all sanctions on Iran in exchange for talks
Trump says he refused to lift sanctions for an Iran meeting
Wells Fargo taps BNY Mellon's Charles Scharf as CEO
Boeing CEO to testify before Congress about grounded 737 MAX
House Speaker Pelosi accuses U.S. Attorney General of going 'rogue'
Roadmap for Puerto Rico's exit from bankruptcy filed in U.S. court
"Wall Street Week Ahead: Data will show damage of tariffs, strong dollar on U.S. goods exporters"
"U.S. agents search Clio Laboratories in fraud probe, says official"
Hong Kong protesters denounce police ahead of flashpoint weekend
"Soccer-Qatar reforms falling short of promises, says Amnesty"
France: light must be shed on any use of chemical weapons in Syria
Prince Harry follows in mother Diana's footsteps on visit to Angola
"Ukraine agency says investigating Burisma, but not when Hunter Biden was on board"
Russia seizes North Korean vessels in poaching clampdown
U.S. House defeats Republican measure disapproving of impeachment inquiry
U.S. House votes again to end Trump's border emergency declaration
Ukraine agency says allegations against Burisma cover period before Biden joined
"Ukraine must investigate Joe Biden's son, says ex-Ukrainian PM"
Activists daub Louvre's Pyramid with molasses in anti-Total protest
"Saudi Arabia opens to foreign holidaymakers, chases tourism investment"
"S&P, Nasdaq dragged down by Micron's downbeat outlook"
Former Dallas cop in wrong-apartment slaying trial breaks down on stand
"Leader of Colombia's Los Pelusos crime gang killed, president says"
"Lawlessness double displaced from NW Nigeria to 40,000: UNHCR"
Russia's parliament accuses Deutsche Welle of political bias
Trump urges India's Modi to improve ties with Pakistan amid Kashmir dispute
Pelosi accuses U.S. Attorney General of going 'rogue' in Ukraine case
Democrats challenge 'brazen' gerrymandering of North Carolina voting maps
"Former diplomatic, security officials endorse U.S. impeachment inquiry of Trump"
"S&P, Nasdaq fall as White House weighs delisting Chinese companies"
"Oil, shares fall on potential limit on China investments"
"Disney, Sony strike deal to keep Spider-Man in Marvel movies"
Environmental groups sue over Trump auto emissions move
Turkey plans $27 billion housing project in northeast Syria: broadcaster TRT
Tunisian Islamists pivot from consensus politics as election looms
Senator calls for probe into EPA actions against California
"Climate movement now 'too loud to handle' for Trump and critics, Greta Thunberg says"
Trump considers delisting Chinese firms from U.S. markets: source
"U.S.-listed China shares, indexers fall after delisting reports"
Wall Street drops as White House weighs delisting Chinese companies
Barclays pays $6.3 million to settle U.S. SEC's Asia-Pacific hiring probe
Cooling U.S. consumer spending underscores risks to economy
Spider-Man to keep swinging in Marvel's movie universe
Rouhani says he rejected U.S. offer to lift sanctions made in message to Europeans
Wells Fargo chooses BNY Mellon's Scharf as third CEO in three years
U.S. CDC recommends against using vapes with marijuana ingredient
U.S. charges 35 people in massive healthcare fraud take-down involving genetic tests
"'I'm so sorry,' Ex-Dallas cop weeps on witness stand at her murder trial"
"Haiti protests escalate as streets barricaded, police cars set on fire"
"Time for large-scale Syria prisoner swaps, U.N. envoy says ahead of new talks"
Algerians tired of ruling cadre march as ex-premiers bid for presidency
Pakistan's Khan warns of 'bloodbath' when Kashmir curfew lifted
Turkey says it is not satisfied with progress on Syria 'safe zone' with U.S
Delay in aid to Ukraine did not affect national security: Esper
Road map for Puerto Rico's exit from bankruptcy filed in U.S. court
"Moment of truth coming for Brexit with time running out, EU and Britain say"
Turkey not satisfied with talks with U.S. on Syria 'safe zone'
U.S. air strike kills 17 in southern Libya
"Turkish women, children drown in boat capsize off Greek island"
U.S. Senator Feinstein seeks probe into EPA actions against California
British tanker arrives in Dubai after 10-week detention in Iran
Trump considers delisting Chinese firms from U.S. markets: sources
"U.S. agents raid genetic testing labs, charge 35 in Medicare fraud probe"
Man who released Canadian PM's brownface photo says he has no political affiliation
Wall Street drops; White House considers delisting Chinese companies
UK tanker held in Iran enters Dubai port: Refinitiv ship-tracking data
U.S. environmental groups sue over Trump auto emissions move
Peru's Vizcarra calls for vote of confidence as political crisis escalates
House committees subpoena Pompeo for Ukraine documents
U.S. House could kick off impeachment hearings next week: CNN
House committee subpoenas Pompeo for Ukraine documents
UK business secretary Leadsom says economy could withstand a no-deal Brexit: FT
Wells Fargo taps one-time Dimon protege Scharf to lead turnaround
"Half of California voters have considered leaving over housing costs, politics: poll"
"In swipe at Trump, China tells U.N. tariffs could plunge world into recession"
"Joseph Wilson, U.S. diplomat who spoke out on Iraq War, dies at 69: NYT"
Washington governor urges state health board to ban some vaping products
Poland's EU commission candidate secures fraud reprieve
Israeli troops kill man in Gaza protests: Palestinian health ministry
House Democrats subpoena Pompeo for Ukraine documents
Lavrov says Trump-Zelenskiy call blown out of proportion
'System is not broken' after 737 MAX crashes: review panel chair
"U.S.-listed China shares, indexers, fall after delisting reports"
U.S. judge blocks Trump rule on migrant child detention
"After WeWork debacle, IPO market slams brakes on unprofitable companies"
Boeing wins $2.6 billion U.S. defense contract: Pentagon
U.S. Defense Dept. awards Northrop Grumman Systems $1.89 billion in contracts
Trump administration reverses course on worker safety rule involving beryllium
Venezuela opposition leaves U.N. with 'gestures of support' but no breakthrough
Trump should buy Mexico's presidential jet: Lopez Obrador jokes
Militants kill eight in deadly ambush in Egypt's Sinai: sources
U.S. House panel to hear from inspector general on whistleblower complaint
"Haitian police use tear gas, live ammunition to break protests"
"After U.S. talks, Sudan sees path to lifting sanctions soon"
Austrian election winds up as favorite Kurz keeps coalition options open
Trump envoy to Ukraine Volker resigns: sources
Stormy Daniels settles lawsuit over arrest at Ohio strip club
Trump signs into law stopgap U.S. federal funding through November 21
Mysterious oil spill contaminates beaches across swathe of Brazilian coast
Iraq to open border-crossing with Syria on Monday
Canadian police release findings of report into murders of three tourists
"China restores ties with Kiribati, site of space tracking station"
U.S. rejects Iran's Zarif request to visit U.N. envoy at New York hospital unless prisoner released
