Selling impeachment: Democrats search for common message against Trump
Accused Colorado school shooter ordered to stand trial for murder
Justice Department to open Facebook antitrust investigation: source
Exclusive: Oracle has received requests for information about Google - company official
Trump takes steps to bar some Iranian officials from U.S.
Texas man executed for killing wife and stepsons in 2007
"After New York visit, looted coffin of ancient Egyptian priest goes home"
"Indonesia says 6.8 quake in Seram island, no tsunami risk"
Republican Senator Sasse calls details in whistleblower complaint 'troubling'
Frequent flyer Pelosi leaves impeachment speech on the plane
Asian stocks edge higher on hints of U.S.-China trade progress
How a sanctions-busting smartphone business thrives in North Korea
Exclusive: Oracle says investigators have asked it for information about Google
Texas man executed for stabbing wife and two stepsons to death in 2007
Mercy Corps suspends northeast Nigeria work after army shuts offices
"World losing ground against violence in Sahel, U.N. says"
"Strong quake strikes Indonesia's Seram island, no tsunami risk"
PG&E noteholders ready to invest $29.2 billion as part of reorganization plan
Asian stocks gain as Trump says China trade deal could be 'soon'
Hong Kong leader to hold first community talks in bid to end crisis
U.S. Justice Department to open Facebook antitrust investigation: source
U.S. official says believes China 'committed' to curbing fentanyl
"China's tale of two cities: Beijing, Hong Kong prepare for anniversary"
Iraq's president meets with his Iranian counterpart in New York: agency
Trump moves to bar senior Iranian officials from U.S.
One dead after strong quake strikes near Indonesia's Ambon
"As China forges ecological future, Tibetans relinquish nomadic past"
Australia's most populous state revamps law on abortions
"Khashoggi murder 'happened under my watch,' Saudi crown prince tells PBS"
"Viral visuals driving social media manipulation on YouTube, Instagram: researchers"
Hong Kong leader to hold first community talks to try to end crisis
U.S. lawmakers to grill Trump intel chief about whistleblower report
Facebook tightens political ad rules in Singapore as election looms
"UK to repatriate 16,000 people on fourth day of Thomas Cook collapse"
Turkey's Erdogan urges caution over blaming Iran for Saudi attack: Fox News
Factbox: Old rivals square up again as an uncertain Afghanistan votes
Large fire breaks out at French factory in Rouen
U.S. official believes China is 'committed' to curbing fentanyl
Asian stocks give up gains as U.S.-China optimism fades
Malaysian police arrest 15 over links to Islamic State
Nauru backs Taiwan after two Pacific nations switch diplomatic ties to China
Explainer: How Afghanistan will elect a president and potential peace maker
New Zealand student's body found in university room two months after he died
EU still awaits 'legal and operational' Brexit ideas from UK: Barnier
"At least 11 dead, thousands evacuated as flash floods hit Western India"
UK's Corbyn will meet opposition leaders to discuss Brexit tactics
"Step back from Brexit's tribal inferno, murdered lawmaker's husband tells Britain"
Britain's Prince Harry travels to Botswana for next leg of Africa tour
Indonesia minister says 'brutal' student protests were hijacked
Pride parades in Poland prove flashpoint ahead of general election
"U.S.-China trade optimism lifts stocks, dollar shrugs"
Huawei CEO says willing to license 5G technology to a U.S. firm
Six dead after strong quake strikes near Indonesia's Ambon
"Brexit delay law is 'not perfect', says junior UK minister"
Explainer: Israel's Netanyahu clutches political lifeline
Venezuela's Maduro did not discuss new loans with Putin: Kremlin
New Spanish poll points to election stalemate
U.S. Senator Warren's liberal plans fuel rise in Democratic presidential field
Ukraine lawmaker files request for full transcript of Trump-Zelenskiy call
Huawei already producing 5G base stations without U.S. parts: CEO
Two lower caste children in India beaten to death for 'open defecation'
"Former French President Chirac has died, confirms son-in-law"
About 30 killed in landslide at Chad gold mine
Latest Brexit twist leaves EU expecting another delay beyond October 31
Ex-French President Chirac has died: AFP
Thai army to acquire eight U.S. light attack helicopters
"Anger, impatience mount in Pakistani Kashmir as Khan makes diplomatic push"
Fury of Brexit 'inferno' lays bare a divided United Kingdom
HK leader says main responsibility for ending crisis lies with government
Hong Kong leader says biggest responsibility for ending crisis lies with government
German court begins protection proceedings for Thomas Cook's Condor
"Earthquake shakes Turkey's Istanbul, no reports of casualties"
"Former French president Jacques Chirac dies, aged 86"
'Chameleon Bonaparte' Chirac dominated French politics for decades
UK considering further steps to ensure security of lawmakers
Netanyahu wants pre-trial hearing aired live so public can hear 'my side'
Khamenei says Iran should give up hope of European help against U.S. sanctions
UK's Johnson tells 1922 committee: we will leave EU on October 31
"Factbox: Beijing and Hong Kong residents speak about China, ahead of anniversary"
Romanian candidate for EU executive blocked over conflict of interest
Indonesia president considers revoking law governing anti-graft agency
"In Michigan steel towns, tariffs meant to revive industry cost jobs"
Zelenskiy opponents say comments about Europeans to Trump could hurt Ukraine
Hong Kong public chastise leader Carrie Lam at first 'open dialogue'
Brexit 'inferno' lays bare a divided United Kingdom
British PM Johnson defends use of Brexit 'surrender act'
Dozens of migrants in a wooden canoe rescued off Canary Islands
Sri Lanka's ruling party nominates deputy leader as presidential candidate
"Five years after student disappearances, Mexico digs for remains in new dump"
"After protests, Indonesia president considers dropping anti-graft law"
Shoddy homes worsen Pakistan earthquake damage
"Quake shakes Turkey's Istanbul, no reports of casualties"
Ryanair not interested in buying Thomas Cook airlines
EU to hit seven more Venezuelan officials with sanctions - diplomats
Strong quake near Indonesia's Ambon kills at least 20
"Romanian, Hungarian candidates for EU executive blocked"
Looking for loopholes: How could UK PM Johnson avoid delaying Brexit?
Whistleblower alleges Trump sought foreign meddling in 2020 election
UK government discussing the timing of Queen's Speech
Wall Street starts flat as political woes offset China on trade
UK parliament speaker says election cannot happen before October 31
UK lawmakers vote against parliament adjourning for Conservative conference
House releases whistleblower report on Trump-Ukraine dealings
Nestle launches plant-based burger in the United States
Britain's Prince Harry says 'race against time' on climate change
Afghanistan bolsters security as Taliban threatens presidential poll
Budapest mayor challenger sees intimidation attempt behind leaked audio
"Russia says it will help revive Afghan peace talks between Taliban, U.S."
Crackdown widens after call for new protests in Egypt
Russia complains over Belarus's refusal to host air base
Hong Kong protesters block streets at stadium after leader's 'open dialogue'
Hong Kong protesters block roads near stadium where leader Carrie Lam spoke
Top U.S. spy official says whistleblower who accused Trump acted in 'good faith'
How Ukraine got caught up in Trump's impeachment battle
Wall Street drops as turmoil in Washington outweighs trade optimism
U.S. judge overseeing opioid litigation won't disqualify himself
Highlights of the U.S. whistleblower complaint
McDonald's joins Beyond Meat bandwagon with Canada tests
"Exclusive: Texas signs ex-Microsoft lawyer, others to aid in Google antitrust probe"
U.S. House panel asks e-cigarette companies to cease advertising
Trump EPA says California must protect water better from homeless waste
Poland's ruling party has 40% support before Oct.13 vote - Reuters poll
UK's business committee to investigate Thomas Cook collapse
Russia to expand its Hmeimim air base in Syria: reports
"Moderate quake shakes Istanbul, eight people slightly hurt"
"Weak U.S. business investment, tepid profits cast shadow on economy"
White House intervened to 'lock down' records of Trump-Ukraine call - whistleblower
"Ukrainian leader's rivals use Trump call to kick him, voters more forgiving"
Local officials in 31 U.S. states write to McDonald's on sexual harassment
"U.S. stocks, bond yields slip on report against Trump"
India faces first court challenges to e-cigarette ban
"GM backtracks, will pay striking union workers' healthcare coverage after all"
"Iran commits new breach of nuclear deal, expands enrichment - IAEA report"
"Sudan closes borders with Libya, Central African Republic"
UK customs says staff shortage won't mean Brexit anarchy; France says 'smart border' ready
UK royals give Boaty McBoatface polar ship its official name
"Five years after mass student kidnapping, Mexico digs for remains in new dump"
New Spanish poll points to another election stalemate
U.S. sanctions firm it says provides jet fuel to Russia in Syria
White House acted to 'lock down' Trump-Ukraine call records - whistleblower
"Wall Street drops on tech slide, Washington turmoil"
U.S. business investment downturn could pressure slowing economy
U.S. judge will not disqualify himself from opioid litigation
Pelosi accuses Trump of covering up effort to pressure Ukraine
UK PM Johnson says tempers need to calm down amid Brexit fury
Trump and Ukraine: timeline of events in the controversy
Facebook wins dismissal of investor lawsuit over privacy breach
"GM reverses decision, will pay striking union workers' healthcare coverage"
Pompeo says Syria government used chlorine in May chemical weapon attack
Portugal court jails British pensioners for cocaine cruise
Losing the edge: Mexican leftist's risk levels near Brazilian rightwinger
Zimbabwe's Mugabe to be buried in home district - government
White House acted to 'lock down' Trump-Ukraine call records: whistleblower
Schiff says complaint lays out scheme to use leverage of U.S. Foreign aid to obtain dirt on a political opponent
"On whistleblower complaint, Pompeo says U.S. State Department acted appropriately"
Main Ukrainian actors in the U.S. impeachment drama
"Trump says there should be a way of stopping impeachment inquiry, perhaps through courts"
"Trump seeks whistleblower sources, says 'close to a spy' - New York Times"
U.S. judge refuses to disqualify himself from opioid litigation
"U.S. vaping-related deaths rise to 12, illnesses climb to 805"
PM Johnson says tempers need to calm after Brexit furor
"Iran commits new breach of fraying nuclear deal, expands enrichment - IAEA"
U.S. accuses Syrian government of chemical weapon attack in May in Idlib
"Netanyahu wants pre-trial hearing aired live so public can hear ""my side"""
Pompeo declines comment on possibility of U.S.-Iran prisoner swap
Whistleblower complaint describes White House cover-up on Trump-Ukraine scandal
"Trump seeks whistleblower sources, mentions treason: reports"
Trump's impeachment battle could delay biofuels deal: industry sources
"Wall Street drops as Huawei report, Washington turmoil weigh"
Hong Kong protesters trap leader for hours in stadium after 'open dialogue'
"Senate passes, sends Trump stopgap federal funding to November 21"
Pompeo has no comment on possibility of U.S.-Iran prisoner swap
"U.S. senators urge Walmart, others to stop selling all tobacco products"
New York sues Dunkin' Donuts over cyberattacks
"Pentagon to send radar, Patriot missiles to bolster Saudi defenses"
Mugabe's family wins tussle with government over burial site
Former Portuguese minister to face trial over weapons theft cover-up
Iran's Rouhani says wider talks with U.S. possible if 2015 deal implemented
No U.S.-North Korea talks possible by end September: Pompeo
"U.S. sanctions Cuba's Castro for supporting Venezuela's Maduro, human rights violations"
Seven Catalan activists sent to jail over terrorism charges - source
EU awaits 'legal and operational' Brexit ideas from UK - Barnier
A computer server haunted Clinton in 2016. Now it may be Trump's turn
Scottish council approves $185 million Trump housing plan
Senator Warren's liberal plans fuel rise in Democratic presidential field
Wall Street cuts losses after Chinese foreign minister comment
British PM Johnson says tempers need to calm after Brexit furor
Boeing did not adequately consider pilot reactions in 737 MAX: NTSB
SEC adopts new rules on exchange traded funds
WeWork's Neumann voted to oust himself as CEO after failed IPO: sources
Impossible or Beyond: U.S. restaurants find partners to go vegan
Third parent sentenced to prison in U.S. college admissions scandal
Czech opposition lawmakers fail in bid to remove president
New York prosecutors agree to put request for Trump tax returns on hold
Wall Street dips as whistleblower report adds to investor caution
'Straight-up panic': U.S. vaping crackdown sends some scrambling for their fix
Fitness startup Peloton's shares fall 7% in market debut
UK's Johnson may use 'political chicanery' to bypass Brexit delay law: Ex-PM Major
SEC adopts new rules to level playing field for ETF providers
Explainer: Advertising execs point to five ways Google stifles business
Third suspect arrested in rapper Mac Miller's drug death investigation
Suicide rate in active duty U.S. service members rises significantly
"Regulator approves NYC area airport tax, favoring taxis over ride-hails"
"Senators urge Walmart, others to stop selling all tobacco products"
"Peruvian Congress shelves Vizcarra's proposal for snap election, markets rattled"
Rouhani says he expects UK tanker held in Iran to be released
"Team from U.S., Europe, Saudi Arabia and U.N. to report on Sept. 14 attack: U.S. official"
"U.S. issues travel ban for Cuba's Castro over human rights accusations, support for Venezuela's Maduro"
Honduras to take in Cubans and Nicaraguans under U.S. migration deal
Trump administration slashes the U.S. refugee program for 2020: statement
Senate confirms Trump nominee for labor secretary
Whistleblower on Trump-Ukraine contacts is a CIA officer: sources
El Salvador president calls on Trump to keep protected status program for migrants
Senate confirms Hyten as vice chairman of Joint Chiefs
Northrop Grumman wins $1.4 billion U.S. defense contract: Pentagon
Members of disbanded EPA air quality panel form independent group
Mexico searches anew for students' remains on 5th anniversary of disappearance
Saudi Arabia opens to tourists with investment appeal and no abaya rule
Trump administration proposes slashing number of refugees for U.S. resettlement
"Exasperated Trump's strategy: Flail at Democrats, attack whistleblower, tweet like crazy"
U.S. spy officials were forthcoming in testimony: Senate panel chair
Boeing assumptions on 737 MAX emergency response faulted: NTSB
"GM reverses, will pay for striking union workers' health insurance; major issues remain"
"Quad/Graphics pays $9.9 million to settle U.S. bribery, sanctions charges"
FAA to test if U.S. airplane seats too tight to quickly evacuate passengers
Amazon sued for marketing charcoal produced on land seized by Cuba in 1960s
"'Just a second, please': El Salvador president's U.N. selfie eclipses speech"
'A walk in the park': Johnson's top adviser on UK's Brexit chaos
North Korea says lack of progress casts doubt on prospects for future summit with U.S.: KCNA
House leader to back bill limiting court secrecy
Republicans see impeachment backfiring. Democrats fear they may be right
"White House plans caps for religious refugees, Iraqis, Central Americans"
Third suspect arrested in rapper Mac Miller's drug death probe
Barricades and books: life in restive Kashmir neighborhood
"In Tunisia, Saied says rival's imprisonment makes him uncomfortable"
Brexit may have 'gravest of consequences' for health: UK lawmaker
"After six months of war, powers push for new Libyan talks at U.N."
"Erdogan says efforts for Syria 'safe zone' with U.S. continue, preparations complete: NTV"
