"William Ruckelshaus, who resigned in Watergate's 'Saturday Night Massacre,' dies at 87: U.S. media"
U.S. House Judiciary panel invites Trump to Dec. 4 impeachment hearing
Judge places temporary hold on ex-White House lawyer ruling
"Net support for impeachment grew steadily during U.S. congressional hearings, poll shows"
Trump administration wants order for McGahn testimony put on hold
Pompeo suggests debunked Ukraine election meddling theory should be probed
Trump jokes about impeachment probe at annual turkey pardon
White House budget office attorney resigned in part over Ukraine aid hold: official
"U.S. starves 2020 census of funding, threatens undercount: NY lawsuit"
Senate Democrats unveil privacy bill with fines for privacy violations
"With time running out, Democrat Booker to make all-out push for debate stage"
U.S. Supreme Court extends block on Trump financial records dispute
"Former White House lawyer must testify in impeachment probe, judge rules"
Democrat Warren accuses rival Bloomberg of trying to buy U.S. presidential election
U.S. House intelligence chairman says Trump impeachment report early next month
"On Trump impeachment, divisions between urban and rural Democrats"
Trump ordered Pentagon to let convicted Navy SEAL keep elite status
"Trump accuses impeachment witness of lying, defends use of Giuliani"
"Media mogul Bloomberg enters U.S. presidential race, takes aim at Trump"
'No quid pro quo': Trump's defenses in the impeachment investigation
Trump approves legislation backing Hong Kong protesters
China warns of 'firm counter measures' after Trump signs U.S. legislation on Hong Kong
Hong Kong says U.S. legislation backing protesters sends wrong signal
"Trump plan to label Mexican cartels as terrorists may backfire, Mexico, experts warn"
"Storms snarl U.S. Thanksgiving travel, stranding cars and planes"
Protester emerges to urge Hong Kong police not to enter university
U.S. Justice Department closes antitrust probe over wireless carrier-switching technology
Giuliani calls Trump to tell him he was joking about having an 'insurance policy'
Exclusive: Amazon's cloud unit readies more powerful data center chip - sources
Bolivia reforges U.S. ties as political alliances redrawn
"Trump beefs up with Rocky body on Twitter, reviews mixed"
"Asian shares waver, Hong Kong tensions spoil festive mood after upbeat U.S. data"
"Exclusive: South Korea, Japan set to back air traffic deal after near misses"
Three more Navy SEALs spared review after Trump's intervention
Residents flee fourth major Texas petrochemical fire this year
UK PM Johnson on course to win majority of 68 - YouGov model
"Solid data, trade hopes lift Wall Street to records"
Texas officials order evacuations after new blast at chemical plant
Suspected Islamists kill at least 19 in latest east Congo attack
"Stocks near record highs on trade hopes, dollar gains"
"Massachusetts adopts tough ban on flavored vaping, tobacco products"
Frozen harvest leaves bitter taste for U.S. sugar beet farmers
"U.S. economy growing modestly, labor market still tight: Fed report"
U.S. judge delays sentencing of former Trump adviser Flynn
Former U.S. President Carter home for the holidays after surgery
"Bronx man, battling own legal woes, brings gun rights case to U.S. Supreme Court"
Wildfire menaces Santa Barbara hillside homes but rain on the way
Two shot at Washington state school in suspected domestic violence incident
"U.S. prosecutors open criminal probe of opioid makers, distributors"
Colombians march in second national strike as week of protest rolls on
Brazilian cosmetics company backs NGO after firefighters arrested
"Violence in Chile resurges, peso plunges to historic low"
China media releases court footage showing alleged spy confessing to fraud
"Fire, drought, heatwaves: Australia prepares for tough summer"
Eastern Libyan forces regain control of El Feel oilfield: LNA
Britain's December election prompts surge in voter registrations
Fears of violence grow as Lebanese crisis deepens
Crisis-hit Lebanon faces petrol station strike on Thursday
New law to give indigenous peoples more sway in Canada's British Columbia
"Iraq protesters torch Iran consulate in Najaf, curfew imposed"
China warns U.S. of retaliation for law backing Hong Kong protesters
Chilean lawmakers warn democracy at stake as violence spikes
Asian shares waver as Hong Kong tensions spoil festive mood
"Malta ex-chief of staff under arrest, faces further questions in murder probe"
Cycling: Track Cycling World Cup leg to go ahead in Hong Kong this weekend
Trump signs Hong Kong bills; Beijing vows retaliation: Now what?
TikTok apologizes for temporary removal of video on Muslims in China
"Forty years on, New Zealand apologizes for Antarctic plane disaster"
Iraq condemns attack on Iran's consulate in southern Najaf: state media
China warns U.S. of retaliation over Hong Kong law as police enter ruined university
"China summons U.S. ambassador, says Hong Kong rights law is 'strong interference'"
