Chile's embattled Pinera promises cabinet shake-up to quell mass protests
"Bolivia's Morales vows second-round vote if fraud found in election, threatens siege of cities"
"Fifteen killed, dozens wounded as Iraq protests flare for second day"
Microsoft: 'appreciate' winning JEDI contract - statement
French luxury group LVMH offers to buy U.S jeweler Tiffany: sources
Honduran inmate who linked president's brother to drug deals killed
U.S. lawmakers hear from 'corroborating' witness in Trump impeachment probe
Beijing's new $63 billion mega-airport begins international flights
Trump to make a 'major statement' on Sunday - White House
Australian serial killer Milat dies in prison nearly 30 years after backpacker murders
Islamic State leader targeted by U.S. forces; Trump plans 'major' statement
U.S. targeted Islamic State's al-Baghdadi: official
Iran was informed of IS leader Baghdadi's death - Iranian officials tell Reuters
Islamic State leader Baghdadi reportedly killed in Syria by U.S. forces
Iraq was informed of IS leader Baghdadi's death - security sources
Top U.S. negotiator in Kabul to brief Afghan government
Iraqi state TV to air footage of raid on Baghdadi
Hong Kong protesters gather in force in banned harbor-front rally
"One Turkish soldier killed, five wounded in northeast Syria - ministry"
Booker Prize winner Evaristo hopes to build ties with African and British readers
Hong Kong riot police gather ahead of harbor-front protest
Iraqi state TV airs footage of raid on Baghdadi
Hong Kong protesters on the move after tear gas breaks up harbor-front rally
Iraq deploys counter-terrorism forces to protect Baghdad buildings
Turkish-U.S. military forces exchanged information ahead of U.S. operation in Syria
Syria's Kurdish-led SDF says worked with U.S. on successful anti-Islamic State operation
Syria's Kurdish-led SDF says worked with U.S. on successful anti-IS operation
"Hong Kong protesters, police in dusk standoff after tear gas breaks up rally"
"Defying crackdown, hundreds of Iraqis protest for third day"
"I will not back government's election bid, says UK former finance minister"
Former foreign minister Gabriel to head German auto lobby - paper
Macri the underdog as Argentina heads to the polls
Iraq was informed of IS leader Baghdadi's death: security sources
IS leader Baghdadi arrived at area of U.S. raid 48 hours beforehand : Turkish official
Iran was informed of IS leader Baghdadi's death: Iranian officials tell Reuters
Vietnam police take DNA from relatives of suspected truck victims
Islamic State's Baghdadi: a trail of horror and death
"One Turkish soldier killed, five wounded in northeast Syria: ministry"
Clashes between Turkish forces and Syrian army in north Syria: SANA
Labour is waiting for EU Brexit delay before taking election decision :health spokesman
"UK PM Johnson should offer commitment rejecting a no-deal Brexit, says Labour"
Iraqi intelligence paved way for Baghdadi raid: intelligence official
"Bodies of three men, three women found along with purported body of Baghdadi: rebel commander"
"Stop holding UK 'hostage', government says as it steps up pressure on parliament"
UK government will look at other options if early vote bid fails: source
"Hong Kong police fire tear gas, water cannon to clear tourist district protesters"
'Many' dead as Myanmar military sinks boats carrying kidnapped troops: Arakan Army
Syria's SDF says it will redeploy from Turkey border under Russia deal
Mission targeting Baghdadi involved U.S. special forces in Syria's Idlib region: U.S. official
"Bodies of three men, three women found at scene of attack targeting Baghdadi: jihadist source"
Syria's SDF worked on five-month joint operation to eliminate Baghdadi: commander
Hong Kong protesters hurl petrol bombs after police fire tear gas to clear rally
Three people released on bail in truck death probe: UK police
France wants clarity from UK before considering Brexit deadline extension
President Filipe Nyusi wins 73% of vote in election: election commission
Banks in Lebanon to stay shut on Monday: statement
"Pope, closing synod, decries plundering of the Amazon"
Trump says Islamic State leader Baghdadi dead in U.S. forces raid
Ex-CIA spy flees from Italy to U.S. fearing for her safety: paper
Factbox: Raid targeting al-Baghdadi was another blow to Islamic State
British government steps up pressure on parliament over election vote
Trump announces grisly death of Islamic State leader Baghdadi during U.S. raid
Lebanese protesters form human chain across country
Northern Ireland's DUP to oppose UK PM Johnson's call for an election: FT
President Filipe Nyusi wins 73% of vote in Mozambique election
Syrian government welcomes SDF withdrawal from border: SANA
Reactions to announcement of IS leader Baghdadi's death
Russian Defense Ministry says has no reliable info on 'yet another' killing of Baghdadi: RIA
Syria's SDF says its intelligence helped locate Baghdadi
Baghdadi's death: a major blow to Islamic State
"Syrian Kurdish forces say leaving Turkish border area, Damascus welcomes move"
Iran minister says U.S. killing of Baghdadi 'not a big deal': Tweet
U.S. raid on Baghdadi was staged from airbase in western Iraq: source
Russian Defense Ministry: we are unaware of alleged assistance in Baghdadi operation: RIA
Factbox: World reacts to announcement of Islamic State leader Baghdadi's death
Secret U.S. raid sought to capture Baghdadi: U.S. defense secretary
France says Baghdadi's death is not end of Islamic State
"Islamic State leader Baghdadi died 'in panic and dread', says Trump"
"Defying crackdown, thousands of Iraqis keep protesting"
Catalonia divided: Barcelona hosts unionist rally a day after separatist march
"With Lebanon in deadlock, protesters form human chain"
Shooting at packed Texas college party leaves at least 2 dead
Uruguay heads to the polls with tight race expected
Mozambique's Nyusi retains power after sweeping to victory in election
IS leader's death is fatal blow to group: Bahrain's foreign minister
Iran says Baghdadi's death is not end of Islamic State
IS leader's death marks turning point in anti-terror efforts: Turkey's Erdogan
'Grass' or 'VIP'? How rural Vietnamese make treacherous journey to Europe
Key dates leading up to the U.S. Pentagon's cloud-computing award to Microsoft
Mozambique's Nyusi retains power after sweeping victory in disputed poll
Kurdish YPG: Islamic State spokesman killed in Syria
France's Macron says Baghdadi's death a blow for IS but it just a stage
Far-right AfD deals setback to Merkel's CDU in German state vote
'Four tough years': Argentina votes as economic woes bolster Peronist left
France on high alert for revenge attacks following death of Baghdadi
Trump hails death of 'depraved' Islamic State leader Baghdadi in U.S. raid
Far-right AfD hurts Merkel's CDU in German state vote
Timeline: Anatomy of a raid - how the United States took out Baghdadi
"Northern California wildfires force evacuation orders for 130,000"
Argentina votes in 'historic election' as economic woes drive Peronist left
Support for Chile's Pinera lowest for president since Pinochet era: poll
Factbox: Islamic State still dangerous despite Baghdadi's death
Lebanon puts temporary ban on taking large sums of dollar cash out of country: NNA
EU hopes to endorse Brexit delay to January 31 with earlier departure possible: sources
Long-serving former Democratic U.S. congressman John Conyers dies at age 90: Detroit News
Proposed U.S. oil company role in Syria faces hurdles: experts
French luxury group LVMH offers to buy U.S. jeweler Tiffany: sources
"Northern California wildfire evacuation orders rise to 180,000"
Argentine local media say Fernandez beats Macri in presidential vote: TV
Trump suggestion of taking Syrian oil draws rebukes
"For Trump, Baghdadi death a signature moment, but troubles remain"
U.S. lawmakers will press Boeing CEO for answers on 737 MAX crashes
Exclusive: Baghdadi's aide was key to his capture - Iraqi intelligence sources
Argentine media call Fernandez election winner in worrying sign for Macri
Italy's Salvini set for victory in Umbria local vote: exit poll
Long-serving former Democratic U.S. congressman John Conyers dies at age 90
Bogota elects first woman mayor in Colombia regional vote
