"In rare legal test, Myanmar faces genocide hearings at The Hague"
Factbox: Genocide case against Myanmar to be heard at highest U.N. court
The Lady and The Hague: Myanmar leader Suu Kyi courts home audience
An icon's journey: Aung San Suu Kyi's life in troubled Myanmar
"Uber says it received more than 3,000 reports of sexual assault in U.S. in 2018"
California puts one-year halt on insurers dropping customers in wildfire-prone areas
"Uber says it received over 3,000 reports of sexual assault in U.S. in 2018"
California asks Trump administration to release money to fight homelessness
"Asian shares firm, oil near two-month high after deeper output cut"
Indiana judge grants stay of execution for federal inmate
Tennessee executes man convicted of 1991 murder of ex-girlfriend
Tennessee says executes man convicted of killing ex-girlfriend
Chinese defy Hong Kong's protest gloom in hunt for bargain stocks
Hong Kong police chief calls for peace ahead of big protest march
"Asian shares gain as Trump fuels trade deal optimism, oil firm on OPEC+ output cut"
Indian police shoot dead four men suspected of raping vet
Hong Kong unrest contributed two percent points to third-quarter GDP contraction: official
Trump to host Paraguay's Abdo on Dec. 13: White House
"Colombian government, unions renew talks but no agreement reached"
Indian police shoot dead four men suspected of raping veterinarian
Labor group accuses Google of illegally firing workers to stifle unionism
"Black Hawk helicopter goes down in Minnesota, killing three"
"Indian police kill four men suspected of raping veterinarian, draw cheers"
Australian firefighters worry about wildfires approaching Sydney
Four people killed in failed robbery shootout in Florida
Returning General Motors workers seen boosting U.S. November payrolls
Mexico's Lopez Obrador gains ally on top court with new judge
Youth matches postponed in New South Wales as Australia bushfires rage
Burundi ruling party militia forcing citizens to fund 2020 vote: rights group
"Indian police kill four men suspected of gang rape, murder; draw cheers"
Fires in the Amazon: a barrier to climate change up in smoke
SoftBank's Son cleaves to guts-led investing in chat with Alibaba's Ma
"China to waive tariffs for some U.S. soybeans, pork"
"Asian shares up as trade optimism lingers, oil firm on OPEC+ output cut"
"Russia, Turkey working on new S-400 missile contract: Interfax citing official"
Kenya public prosecutor orders arrest of Nairobi governor on suspicion of economic crimes
No Riyadh rush as many global investors steer clear of Aramco IPO
Hong Kong police chief calls for peace ahead of weekend protest march
Transport chaos as strike against Macron reforms enters day two
Activist Thunberg completes intercontinental dash to Madrid climate summit
Fears grow about Sydney after Australia fires merge into giant blaze
"Russia, Turkey working on new S-400 missile contract: Interfax"
Nigerian activist Sowore released on bail: Sahara Reporters
Factbox: Statistics on rape in India and some well-known cases
"Factbox: Reactions, comments on killing of four men accused of rape in India"
SoftBank's Son sticks with gut-led investing in chat with Alibaba's Ma
'Moving right along'? Shares nudge up after Trump trade talk
Postponed Hong Kong Open to be held next month: organizers
"China to waive tariffs on some U.S. soybeans, pork"
Greece to expel Libyan ambassador over Turkey-Libya accord
Iraq's top Shi'ite cleric says new PM must be chosen without foreign interference
France says U.S. proposal on international tax reform unacceptable
"North Korea to launch medical tourism, targeting visitors from China"
Statistics on rape in India and some well-known cases
"China to waive tariffs on some U.S. soybeans, pork in goodwill gesture"
China-built Tesla cars recommended for subsidies: ministry
Russia frees anti-Kremlin student protester after opposition outcry
UK's Labour leader says leaked report exposes PM Johnson's Brexit 'fraud'
Taiwan's main opposition party says struggling to pay salaries
Argentine mystery over economy chief chills markets; three contenders lead race
Kenya arrests gold-loving Nairobi governor on suspicion of corruption
Vulnerable Democrats in U.S. Congress eager to move beyond impeachment
U.S. lawmakers work to settle on articles of impeachment against Trump
Explainer: Why putting Trump on trial in the U.S. Senate could get complicated
Hong Kong police chief calls for peaceful weekend protest
Why many Indians cheered police for killing gang rape accused
China-built Tesla cars secure new energy vehicle subsidies
France rejects U.S. proposal on international tax reform
Jurors expected to begin deliberating in Elon Musk defamation trial
Merkel pays first visit as chancellor to Auschwitz death camp
Saudi Arabia's Jubeir says possible to calm situation in Yemen in prelude to settlement: Al-Arabiya
French unions call for new day of action on December 10
Lebanon requests aid from allies to secure imports: statement
France to convene meeting to mobilize support for Lebanon-sources
UK Conservative lead over Labour narrows to 12 points: Ipsos MORI poll
Top Indonesia graft buster warns on risk of spike in corruption
U.S. Democratic contender Sanders proposes $150 billion for 'high-speed internet for all'
"Indian police kill four men suspected of rape, murder, drawing applause and concern"
Futures inch up after Trump comments; November jobs data eyed
Disappearing frontier: Alaska's glaciers retreating at record pace
Leaked Brexit document did not reflect final version of deal: UK source
Nigerian activist Sowore re-arrested hours after he was freed: lawyer
"Thailand detains wife, children of Rakhine insurgent group leader"
"Let's give Merkel coalition a chance, says incoming German SPD boss"
Turkey says Greek expulsion of Libyan envoy is 'outrageous'
Saudi Arabia's Jubeir says possible to calm Yemen situation ahead of settlement: Al-Arabiya
U.S. cracks down on Russian 'Evil Corp' hackers after $100 mln spree
Swedish Academy member to boycott Nobel week over Handke prize
UK PM Johnson dismisses leaked Brexit report obtained by Labour
Lebanon appeals for import aid; France to hold meeting
"With sorrow and anger, clans mourn kin gunned down on bridge in southern Iraq"
U.S. lawmakers work on articles of impeachment against Trump
Futures jump after stronger-than-expected November jobs data
"'Active shooter' reported at U.S. Navy base in Pensacola, Florida"
U.S. nonfarm payrolls increase by the most in 10 months
Labour leader makes Brexit offensive ahead of UK election showdown
French unions turn the screws on Macron in pension reform battle
Factbox: Where is France's public sector strike being felt the hardest?
"Remembrance Lake: In Japan, climate change unravels 600 years of history held dear"
France's Environment Ministry says fuel stocks are good
Libya says Greece's decision to expel ambassador unacceptable: foreign minister
Israel detains Palestinian Authority TV journalists in Jerusalem
"We'll give Merkel a chance, says new German SPD leader"
Two Tunisian parties reject coalition role
U.N. human rights chief denounces Iran security forces for using 'severe violence' against protesters
"Iraqi cleric says no foreign meddling to choose new PM, in nod to Iran"
Russia frees anti-Kremlin protester after opposition outcry
White House hopeful Warren releases medical report showing 'excellent health'
Don't touch that dial! Traders see Fed on hold until after 2020 election
"Wall Street opens higher after strong jobs data, calmer tone on trade"
"Shooter, one other person dead at U.S. Navy base in Pensacola, Florida"
Instant View: U.S. Nov payrolls up by most in 10 months
UK's Labour leader says leaked report exposes PM Johnson's Brexit claims
At least three killed after residential building collapses in Kenya
"Gas explosion kills at least three in Slovakia, people trapped by fire"
"Merkel expresses 'shame' during Auschwitz visit, vows to fight anti-Semitism"
Mexican president eyes cooperation after U.S. meeting on security
Bloomberg on his Democratic rivals: 'Trump will eat 'em up'
"Three killed including shooter at U.S. Navy base in Pensacola, Florida"
"Wall Street jumps after bumper jobs data, upbeat tone on trade"
French PM says not looking for confrontation in pension reform
Strong U.S. job growth highlights economy's resilience
Hungary's government plans to tighten control over theaters
Slovak police charge ex-president and opposition leader Kiska with tax fraud
Algerian protesters hold last Friday rally before election
Turkey says left alone to fight terrorism after no agreement at NATO: NTV
Nigeria files fraud allegations in bid to overturn $10 billion penalty
Turkey's Halkbank will use all rights to halt U.S. Federal Court ruling
Defiant Nobel winner Handke dismisses questions on Balkan wars
Russia says will respond to U.S. on missile deployment
Gas explosion kills five in apartment block in Slovakia
Migrants in Bosnia refuse to move from forest camp
China envoy says Iran deal dispute resolution not triggered
Trump faces deadline as House Democrats craft articles of impeachment
Thunberg says 'our voices' being heard but not translating into action
"Stocks rally, dollar gains on robust U.S. jobs data"
"Four killed including shooter at U.S. Navy base in Pensacola, Florida"
French SNCF says railway traffic will still be disrupted Monday
U.S. lawmaker says Uber must take action after disclosing sexual assault reports
YouGov to release final MRP poll for UK election on December 10
"Prosecutors seek to up Harvey Weinstein's bail, citing violations"
"In East Hartford, a new effort to help workers left behind"
Teenager who threw boy from London Tate Modern platform admits attempted murder
Islamist rebels kill at least 17 in eastern Congo: local official
Turkey says it did not fully approve NATO's Baltic defense plan
"Half of Italians want 'strongman' in power, survey shows"
Iran deal limps on as Europeans delay sanctions blow
"Kerry joins Biden in Iowa, making a foreign policy pitch"
"As unions turn the screws, French PM says pension reform unavoidable"
"Bumper jobs data, upbeat trade tone push Wall Street higher"
"French retailers, hoteliers warn strikes could spoil Christmas season"
Strong U.S. job growth showcases economy's resilience
Saudi national suspected in shooting incident at U.S. Navy base in Florida
"Wall Street advances on strong jobs report, trade optimism"
Factbox: Major mass shootings in the United States
UK Conservatives' lead over Labour widens to nine points: Panelbase poll
"Elon Musk defamation trial in homestretch, jury may get case Friday"
Iraqi cleric warns against meddling as protest death toll rises
Gunmen kill 6 people near protest site in central Baghdad
At least eight killed in a suspected militant attack in Kenya
German Social Democrats give Merkel coalition a chance
Gas explosion kills at least five in apartment block in Slovakia
Qatar says there have been talks with Saudi Arabia: Al Jazeera
Mauritanian coast guard intercepts boat carrying 180 migrants: IOM
Argentine debt restructuring expert Guzman to be named economy minister -source
Bosnia postpones repatriation of ex-IS fighters from Syria
Nigeria files fraud charge in bid to overturn nearly $10 billion penalty
Washington blacklists Iran-backed Iraqi militia leaders over protests
U.S. preparing more sanctions over protests in Iraq: State Department official
"Senior UK diplomat quits, saying she will not 'peddle half-truths' over Brexit"
Germany's SPD backs new leaders' demands to stay in Merkel coalition
"Another day, another crisis: PM Johnson mounts defensive UK election campaign"
U.S. has not yet decided whether to hold U.N. meeting on North Korea rights abuses
U.S. lawmakers near deal on massive must-pass annual defense policy bill
White House tells Democrats it will not participate in Trump impeachment hearing
White House tells Congress it will refuse to participate in impeachment hearings
Trump asks Supreme Court to stop banks from disclosing his financial data
Saudi airman in U.S. for training suspected in deadly shooting at Florida naval base
California congressman Duncan Hunter announces resignation after corruption plea
"Global stocks rally, dollar gains on robust U.S. jobs data"
U.S. Justice Ginsburg puts temporary hold on Trump financial records dispute
"Wall Street climbs on solid jobs data, trade hopes"
Tesla boss Elon Musk wins defamation trial over 'pedo guy' tweet
Tesla Inc boss Elon Musk wins defamation trial over 'pedo guy' tweet
"Johnson, Corbyn wage Brexit battle in final debate before UK election"
"Republicans want Hunter Biden, Rep. Schiff and whistleblower to testify on impeachment"
"""All clear"" given at Patrick Air Force Base in Florida after bomb threat"
Snap poll shows UK PM Johnson narrowly won pre-election TV debate
Saudi king orders security services to cooperate with U.S. in probe of Florida shooting
"Saudi energy minister talks OPEC+ unity, backs Aramco to soar"
"Trump will make final call on China tariffs, likes direction of talks: Kudlow"
"Trump takes aim at trickle-down toilets, faucets"
Trump says U.S. will finalize new fuel efficiency rules next year
U.S. EPA proposed biofuel blending requirements 'similar' to October plan - EPA official
U.S. Supreme Court takes up fight over Delaware judicial appointments
"Argentina's Fernandez unveils new cabinet, names key economic roles"
Left-leaning congressman named Argentina's next agriculture minister
Leak of classified papers ahead of UK election 'tied to' Russian operation: Reddit
Macron ally treated as suspect in financial impropriety case: source
Argentina's President-elect names Miguel Pesce as new central bank head
Martin Guzman: Argentine whiz-kid economist and acolyte of Stiglitz
U.S. House passes resolution breaking with Trump on Israel policy
"Senior UK diplomat quits, says she will not 'peddle half-truths' over Brexit: CNN"
Activist Thunberg warns governments in Madrid that 'change is coming'
Socialism has worked in UK and it will work again: Labour's Corbyn
Canada police arrest man previously detained in Turkey for joining ISIS
UK will have time to strike trade deals after Brexit: Johnson
Algerian protesters march in last Friday rally before election
Brazil police crack down on gold smuggling on Venezuela border
Iraq protest death toll mounts as cleric warns against meddling
Iran may have been behind attack on Iraq's Balad base: U.S. State Dept official
