Tesla boss Elon Musk wins defamation trial sparked by 'pedo guy' tweet
Saudi airman in U.S. for training suspected in deadly shooting at Florida Navy base
"Argentina's Fernandez signals policy shifts with new cabinet, economy chief"
Trump says he will hold off designating Mexican drug cartels as terrorist groups
U.S. military has enough capability in Middle East for now: Esper
U.S. Supreme Court rejects Trump bid to resume federal executions
Mexico thanks Trump for holding off on terrorist designation for drug cartels
Giant fire near Sydney may take weeks to be put out
Leak of classified papers ahead of UK election tied to Russian operation: Reddit
Musk's defamation win may reset legal landscape for social media
Mexican president praises Trump decision to delay terrorist designation for drug cartels
Tesla boss Elon Musk wins defamation trial over his 'pedo guy' tweet
Wall Street Week Ahead: Tariff deadline keeps focus on trade as 2019 draws to close
PG&E says reached $13.5 billion agreement with wildfire victims
Trump calls for World Bank to stop loaning to China
Pirates capture crew members of Hong Kong-flagged tanker: SCMP
Samoa says almost 90% of people vaccinated against measles after deadly outbreak
Indian rape victim dies in hospital after being set ablaze
Bolivia's Morales visits Cuba for medical appointment
"Trump, South Korea's Moon discuss trying to maintain talks with North Korea"
Official documents shed light on Tokyo's role in 'comfort women': Kyodo
Exclusive: U.S. says drone shot down by Russian air defenses near Libyan capital
Giant fire near Sydney may burn for weeks as people struggle to breathe
Bankrupt PG&E reaches $13.5 billion settlement with California wildfire victims
Qaboos of Oman to undergo medical checks in Belgium
Mexico says 'good progress' on trade deal although work remains
Mexico official lauds progress on trade deal but says work remains
Kenya police officers among 10 killed in bus attack
Hong Kong police to take both 'hard' and 'soft' approaches against protests: commissioner
Ericsson to pay over $1 billion to resolve U.S. corruption probes
Buttigieg pledges billions to curb education disparities
Democrats to spend weekend drafting impeachment charges against Trump
UK minister says concerned about election interference after leak of documents linked to Russia
Death toll in Baghdad attack rises to 23
China's top diplomat tells Pompeo U.S. should stop interfering in China's internal affairs
"Chinese-American freed from Iran, Iranian freed from U.S. in prisoner swap"
Hong Kong AmCham president denied entry to Macau
United States and Iran swap prisoners in rare act of cooperation
Pope meets with Maltese PM hit by scandal over reporter's murder
Slovak ex-PM Fico left party congress to seek medical treatment: reports
"Lebanon appeals to Germany, Britain, Spain for help with imports"
Germany's SPD slip in polls after choosing new leftist leaders
Factbox: Reactions to Iran-U.S. prisoner swap
Hong Kong police chief promises flexibility ahead of rally
Lebanon appeals to more states for help with imports
"More French protests see roads blocked, trains disrupted and scuffles in Paris"
U.S. hopes U.S. citizen's release means more progress possible with Iran
Rocket hits Iraqi cleric's home following deadly Baghdad attack
Saudi suspect in U.S. Navy base attack linked to anti-U.S. Twitter screed
North Korea's U.N. envoy says denuclearization off negotiating table with United States
Gas explosion kills at least seven in apartment block in Slovakia
"Air strikes kill at least 20 in Syria's Idlib: Observatory, activists"
UK PM Johnson's Conservatives see lead cut: poll
Democrats huddle to draft impeachment charges against Trump
UK PM Johnson's lead over Labour narrows: Savanta ComRes poll
Dancing crowds protest in Madrid while climate leaders meet
Factbox: Rise in U.S.-Iran tensions precedes prisoner swap
UK PM Johnson's Conservatives keep 15-point lead over Labour: Opinium poll
Trump says does not think Kim Jong Un wants to interfere in U.S. election
"Russia, Belarus closer to resolving oil, gas issues, says Moscow"
Iran to unveil new generation of enrichment centrifuges soon
Libya's Brega operations suspended in Tripoli due to nearby clashes: statement
U.S. defense secretary can't label U.S. base attack 'terrorism' at this point
UK's Conservatives 11 points ahead of Labour before election: Deltapoll
"Two indigenous men killed in Brazil, near where forest guardian died last month"
Knife-edge? UK's Johnson ahead but polls suggest majority might be tough
Saudi airman may have become radicalized before U.S. Navy base attack
Shooting near Mexico's presidential residence leaves four dead - local media
Poll predicts UK Conservatives to win majority of 38 in election: Sunday Times
UK PM Johnson sees lead over Labour edge up: YouGov poll
Peloton 'wife' pops up in new advertisement
Four dead in shooting near Mexico's presidential residence
