"Asian shares buoyed by U.S. jobs, trade talks in focus"
Portugal's ruling Socialists win election but fall short of  outright majority
"Hong Kong metro partially reopens, city struggles after violent weekend"
NBA Rockets general manager apologizes for Hong Kong protest tweet
"Malaysia probing 80 individuals, companies in 1MDB case: anti-graft chief"
"Trump amps up complaints, says Pelosi may be guilty of treason"
"Asian shares up on U.S. jobs report, but caution seen on trade talks"
Houston Rockets general manager apologises for Hong Kong protest tweet
North Korea fishing boat flooded after accident with Japan patrol boat
U.S. lawmakers lash 'shameful' NBA response to Hong Kong protests tweet
"Turkey's Erdogan discusses Syria 'safe zone' with Trump, White House says U.S. won't be involved"
White House says U.S. not involved in Turkish operation in Northern Syria
U.S. economists wrestle with how to help 'left behind' areas
Japan Coast Guard: more than 10 crew from North Korean ship rescued
"Malaysia fines 80 people, companies in 1MDB case: anti-graft chief"
U.S. diplomats to testify about Trump-Ukraine efforts as Democrats build impeachment case
U.S. forces will not support Turkish operation in Syria: White House
Hong Kong journalist hit by petrol bomb recovering in hospital
Asian shares cheered by U.S. jobs data but traders fear trade talks
Where the U.S.-Japan trade deal falls short of Trans-Pacific pact abandoned by Trump
Turkish 'safe zone' in Syria targets terrorist elements: Erdogan spokesman
"Malaysia fines Najib's brother, others for receiving 1MDB funds"
"Canada's Trudeau, recovering after blackface scandal, faces key debate"
Rwanda kills 19 assailants after deadly national park attack
Bayer says Oct. U.S. glyphosate trial delayed until further notice
Basketball's NBA under fire over Rockets' twitter furore
India's Supreme Court halts tree felling for new Mumbai metro
Australia to help Solomons build security infrastructure project
"At least two die, 22 rescued from migrant boat off Sicily"
"Brooklyn Nets owner, Alibaba co-founder Tsai decries Houston Rockets GM's Hong Kong tweet"
U.S. forces will not defend Kurdish forces in Syria: U.S. official
Fifteen people killed in Baghdad clashes between security forces and protesters
"Turkey says it is determined to clear Syrian border of militants, assure security"
U.S. entrepreneur Arcuri refuses to answer questions about intimacy with Boris Johnson
U.S. pullout in Syria shows failure to meet commitments: Kurdish-led SDF
Illegally fishing North Korea boat sinks after encounter with Japanese vessel
"Fifteen people killed in eastern Baghdad clashes on Sunday: police, medical sources"
Terrorist risk still 'very high' in France: interior minister
Iraqi PM Abdul Mahdi discusses recent protests in phone call with U.S. Secretary of State Pompeo
Hong Kong faces more protests after night of violence
U.S. withdraws troops from northeast Syria ahead of Turkish offensive
Erdogan says U.S. troops started withdrawal from northeast Syria after Trump call
Turkey has strength to eliminate terrorism without allies: senior official
U.S. businesswoman Arcuri refuses to answer questions about intimacy with Boris Johnson
Kurdish-led Syrian force: U.S. forces have quit Turkish border area
"One suspect in custody, second on the loose in Kansas City mass shooting"
"Basketball's NBA under fire in China, at home over HK protest tweet"
Taiwan says China is an 'authoritarian' threat in the Pacific
Poland's ruling right-wing party banks on child subsidy to win election
Russian village's last teacher stays on for her one remaining pupil
Japanese coast guard rescues 20 crew of North Korean fishing vessel after collision
"Global stocks hover as weak European data, trade anxiety offsets U.S. jobs boost"
U.N. calls for protecting civilians in northeast Syria
London police arrest 21 climate change protesters as mass action starts
Iran calls on Iraqi people to show restraint: spokesman
"At least nine die, 22 rescued from migrant boat off Sicily"
Philippine president's muscle disorder is 'nothing serious': official
Democrat Buttigieg floats plan to slash rising drug costs
Democratic contender Bernie Sanders vows to eject money from U.S. elections
"U.S. move in Syria a ""stab in back"" for SDF: SDF spokesman"
Kremlin: Syria's territorial integrity must be preserved
EU warns against Turkish military operation in Syria
Japan says it will sign trade agreement with U.S. in Washington today
Two scientists from U.S. and one from Britain share Nobel Medicine Prize
Iran says Russian journalist was detained for 'visa violation' not spying: ISNA
Japan rescues 60 crew from North Korean fishing vessel following collision
Cambodia PM threatens to deploy troops if opposition leaders return
Kremlin says FBI questioning of Russian lawmaker unacceptable
Kremlin says detention of Russian journalist in Iran unacceptable
"Yemeni govt, separatists close to deal on ending Aden stand-off - sources"
UK's Johnson urges return of U.S. diplomat's wife over fatal crash
"Stocks tiptoe higher as U.S. jobs boost offsets weak European data, trade anxiety"
U.S. pulls troops from northeast Syria ahead of Turkish attack
Turkey says will provide services to areas taken from YPG milita in northeast Syria
"GE to freeze pensions for about 20,000 U.S. workers to cut debt"
"China criticizes EU, French 'hypocritical' reaction to Hong Kong protests"
Portugal president seeks swift talks on premier after Socialist win
Time for EU to match Britain's Brexit compromise: PM Johnson's spokesman
British PM Johnson urges EU to respond to his Brexit plan
Tunisian election gives few clues to shape of next government
Iran says Russian journalist was detained for visa violation: ISNA
UK urges U.S. to reconsider immunity for diplomat's wife: PM Johnson's spokesman
U.S. energy secretary denies report about plan to resign
Restoring felon voting rights a 'mess' in battleground Florida
Initial U.S. pullback in Syria limited to safe zone near Turkey
Trump says 'too costly' to back Kurdish forces in Syria
Hong Kong police fire tear gas as protesters gather
Britain's Johnson tells EU: Brexit ball is in your court now
Doctors who deciphered body's response to oxygen win Nobel Medicine Prize
"Climate change protests snarl up central London, 135 arrested"
Scottish court rejects legal bid to force PM Johnson to seek Brexit delay
"U.S. pulls back troops in northeast Syria, opening way to Turkish attack"
Pope urges respect for indigenous Amazon peoples at start of three-week gathering
Death toll climbs as Iraq unrest hits Baghdad's volatile Sadr City
North Korean fishing boat's crew rescued after colliding with Japanese ship
London police arrest 135 climate change protesters
Duterte's latest ailment puts new spotlight on his health
"Yemeni government, separatists close to deal on ending Aden stand-off: sources"
Judge rejects Trump request to block New York subpoena for tax returns
Democrats call on U.S. diplomats to testify over Trump-Ukraine efforts
Wall Street dips at open as caution sets in ahead of trade talks
"HSBC to cut up to 10,000 jobs in drive to slash costs: FT"
"GE to freeze pension plans for about 20,000 U.S. workers to cut debt"
Ecuador arrests rise to 477 during unrest
Dutch ruling coalition loses majority in parliament
"Pakistani PM Khan to meet China's Xi to discuss Kashmir, CPEC"
Security recruits targeted by suicide bomb in Afghanistan
Kidnapped Indian engineers released in Taliban prisoner swap
Bodies of 13 women found after migrant boat sinks in Mediterranean
Trump must hand over tax returns to NY prosecutors: judge
U.S. Energy Secretary Perry denies pressing Ukraine to hire officials
Nobel Medicine Prize won by doctors for work on cells' response to oxygen
"'Sorry, this is an emergency': Climate protesters block streets around world"
"U.S. Supreme Court kicks off new term, with Justice Thomas absent"
Wall Street dips as caution sets in ahead of trade talks
France calls on Turkey not to act unilaterally in Syria
U.S. Supreme Court snubs University of Wisconsin appeal in patent fight with Apple
Explainer: Turkey set to redraw map of Syrian war once more
Hong Kong police jeered by residents as protesters target shopping malls
U.S. Supreme Court rejects insider trading appeal by Las Vegas gambler
U.S. Supreme Court rejects Acorda appeal in MS drug patent fight
U.S. Supreme Court rejects Amazon warehouse worker wage appeal
Zimbabwe doctors defy government ultimatum to end strike
U.S. Supreme Court turns away Puerto Rico pension fund dispute
'Everything was cool': Zuma's son denies fault at graft inquiry
"UK court rejects Brexit delay case, saying PM Johnson pledged to abide by law"
Record number of candidates to contest Sri Lanka's presidential election
UK foreign minister to discuss crash case with U.S. Pompeo: PM spokesman
"Judge orders Trump to hand over tax returns to NY prosecutors, blasts immunity claim as 'repugnant'"
U.S. Supreme Court tosses challenge to Republican-drawn Ohio congressional maps
GM laying off another 415 workers in Mexico as U.S. strike continues
"U.S. pulls back troops in northeast Syria, opening door to Turkish attack"
"France says U.S. pull out, Turkish offensive in Syria could strengthen Islamic State"
"GE to freeze, pre-pay pensions to save up to $8 billion, cut debt"
Trump doubles down on decision to withdraw U.S. troops from military engagements
Spanish authorities brace for Catalan separatists verdict
U.S.-China deputy-level trade talks get underway in tense atmosphere
Trump economic adviser says delisting Chinese companies is off the table
"Hong Kong police stage show of force on streets, jeered by residents"
White House adviser sees possible progress in U.S.-China trade talks
Residents scramble to uproot from ancient Turkish town before dam waters rise
U.S. Supreme Court rejects Domino's bid to avoid disabilities suit
Swedish police says 'suspicious object' at Iraqi embassy is harmless
Swedish PM Lofven had 'constructive' talk with UK's Johnson: Lofven spokesman
Turkey's 'illegal drilling' undermines Turkey-EU ties: Tusk
"Yemeni government, separatists close to deal on Aden: Yemeni envoy in France"
Walls will not halt migration: Guatemala president-elect
"Goldman Sachs advises buying pound vs. dollar, sees low odds of no-deal Brexit"
Rains help douse Bolivian forest fires after two-month inferno
Prague city council moves to axe partnership with Beijing
"Judge orders Trump to hand over tax returns to NY prosecutors, blasts 'repugnant' immunity claim"
Democrat Harris would offer six months of paid family leave
"House Democrats subpoena Pentagon, White House budget office for Ukraine documents"
Trump economic adviser says delisting Chinese firms 'not on the table'
Trump threatens to 'obliterate' Turkey's economy over Syria
"Fearing Islamic State revival, France warns U.S, Turkey after Syria moves"
U.N. chief calls for restraint in northeast Syria -U.N. spokesman
"Oil rises with eyes on Iraq; stocks, dollar little changed"
"U.S. says does not endorse, won't help, Turkish offensive in Syria"
"Turkey dollar bonds tumble after Syria worries mount, Trump threat"
"Factbox: Fans, U.S. politicians, others react to NBA's China controversy"
U.S. official says planned Turkish incursion into Syria 'very bad idea'
Wall Street cuts losses after comments from Kudlow on trade
"Facing stiff competition, will Colombia's marijuana industry go up in smoke?"
Parents of former Italian PM Renzi convicted for issuing false invoices
"North Korea warns U.S., Europeans against raising its missile tests at U.N."
"Indigenous protesters convulse Ecuador, 477 people arrested"
'Everything was cool': Zuma son denies wrongdoing at graft inquiry
Mission impossible: Next EU foreign policy chief warns of EU irrelevance
Trump threatens to 'obliterate' Turkey's economy if it takes 'off-limits' actions
"Democrats subpoena Pentagon, White House budget office in impeachment probe"
"Judge orders Trump to turn over tax returns to NY prosecutors, blasts 'repugnant' immunity claim"
Kremlin questions veracity of report on Trump-Putin calls
Russian defense minister held talks by phone with U.S. counterpart: RIA
Portals to history and conflict: the gates of Jerusalem's Old City
UK's Johnson tells EU: Brexit ball is in your court now
Nissan board set for tense meeting as alleged split over future leadership emerges
Facebook the focus of U.S. Justice Department and state AGs meeting: sources
Kudlow's comments on trade keep Wall Street afloat
"Factbox: NBA taking flak in China, a valuable market with 500 million fans"
U.S. expects Turkey to take over IS fighters if Kurdish militia forced to withdraw: official
Democrat lawmaker introduces bill to cap nicotine content in vapes
Judge's order releasing Trump's tax returns and blasting 'repugnant' immunity claim put on hold
Russian defense minister holds talks by phone with U.S. counterpart: RIA
"U.S., Australia to bolster police ties as they cooperate on 2016 election probe"
Trump threatens to 'obliterate' Turkish economy over Syria incursion plan
Top two lawmakers blast Trump's move to withdraw U.S. troops from northeast Syria
"NBA stirs U.S. hornet's nest, faces China backlash over Hong Kong tweet"
"'Sorry, this is an emergency': Climate protesters block streets around the world"
"Oil rises with eyes on Iraq; stocks, dollar drift higher"
"Fearing Islamic State revival, France warns U.S., Turkey after Syria moves"
London police arrest 276 climate change protestors
"Family of five, including three children, found dead of gunshot wounds in Massachusetts town"
UAE to lift Lebanon travel ban from Tuesday: WAM
"Indigenous protests convulse Ecuador, 477 people arrested"
French PM open to idea of quotas for migrants
Can Blockchain solve Brexit's border puzzle? Experts are skeptical
UK foreign minister Raab raises crash case with Pompeo
Trump campaign touts Republican rule changes aimed at unified 2020 convention
U.S. Republicans join Democrats to blast Trump's Syria withdrawal
London police arrest 276 climate change protesters
State attorneys general meet in Washington to discuss Facebook
Wall Street falls amid nervousness ahead of trade talks
"U.S. Supreme Court opens new term, with an ill Justice Thomas absent"
U.S. pastor arrested in Rwanda for 'disturbing public order': police
Paris knife attacker had USB drive with information about colleagues: media
"Moving on from scandal, Swedish Academy to award two Nobel literature prizes"
"Head of British Columbia Green Party, which supports government, to step down as leader"
Arms firms fret over delays in Franco-German fighter project
"Pentagon, White House budget office get subpoenas in Democrats' impeachment probe"
Trump: There's a chance of something 'substantial' in China trade talks
"Stocks fall, dollar rises as investors worry about trade"
Wall Street falls amid caution on U.S.-China trade dispute
U.S. authorities protecting whistleblower in Trump-Ukraine matter: source
Macri seeks boost from young voters with employer tax cut incentive
Fat is fabulous for bears in Alaska's Katmai National Park
'Two Popes' filmmakers hope Pope Francis is amused
Trump threatens Turkey with 'extremely decimated economy' over Syria
Turkey 'as of now' has not begun offensive in Syria: Senior U.S. official
Facebook the focus of U.S. Justice Dept and state AGs meeting
Trump says he warned Erdogan not to hurt U.S. service members in Syria
Southwest pilots sue Boeing alleging over $100 million in lost wages from 737 MAX grounding
Former UK Conservative lawmaker joins pro-EU liberal democrats
Southwest pilots sue Boeing for misleading them on 737 MAX
Turkish Defense Ministry says preparations complete for Syria offensive
Facebook the focus of U.S. Justice Department and state AGs meeting
"Kroger, Walgreens to stop sales of e-cigarettes amid U.S. vaping crackdown"
Southwest pilots sue Boeing over alleged lost wages from 737 MAX grounding
Two school districts sue Juul over vaping 'epidemic'
Billions of euros of EU funds misspent last year: auditors
U.S.-Japan trade deal aims to put U.S. farmers on par with Trans-Pacific trade pact competitors
Police search for second suspect in Kansas City bar shooting that killed four
"40,000 toy soldiers highlight plight of injured British veterans"
The transported: Kashmiri prisoners sent far from home
Ecuador's Petroamazonas suspends operations at three oilfields amid protests -energy ministry
