"Rockets fall on Baghdad airport, Popular Mobilization Forces says official killed"
"Iraqi paramilitary groups: 5 members, 2 'guests'  killed in Baghdad airport attack"
Australians flee massive bushfires as new fire threat looms
"Rockets hit Baghdad airport, killing 5 Iraqi paramilitary members, 2 'guests'"
Iran's Soleimani and Iraq's Muhandis killed in air strike: militia spokesman
Strikes against two targets linked to Iran: U.S. officials
"Iraqi paramilitary groups: five members, two 'guests' killed in Baghdad airport attack"
Iran's Soleimani and Iraq's Muhandis killed in U.S. air strike: militia spokesman
U.S. strike killed Iran Quds Force chief Soleimani: U.S. official
Indonesia plans cloud seeding to halt rain as floods death toll hits 30
Australian Prime Minister jeered by angry bushfire victims
Australian tennis tournament relocated due to bushfire threat
"Asian shares stumble, oil surges after U.S. air strikes in Iraq"
U.S. says it kills top Iranian commander Soleimani in air strike
Pentagon says Iranian commander Soleimani was developing plans to attack Americans
Former Iran Guards chief vows 'vigorous revenge against America' for Soleimani killing
"Brent jumps nearly $3 after U.S. air strike kills Iran, Iraq officials"
Iran IRGC says senior commander Soleimani killed: state tv
Residents flee as fires sweep toward Australia's alpine region
Australia PM inclined to cancel India trip due to bushfire crisis
"Indonesia plans cloud seeding to halt rain, floods death toll rises to 43"
Security camera shows Ghosn leaving Tokyo home alone before his escape: NHK
Reactions to the killing of Iranian general in a U.S. air strike
Tesla cuts price for China-made Model 3 vehicles before delivery
Iran's Zarif says U.S. responsible for consequences of 'rogue adventurism'
Iran's top security body to discuss 'criminal' attack that killed Soleimani: spokesman
Australian navy begins mass evacuations as new fire threat looms
Five fishermen presumed dead in sinking of Alaska crabbing vessel
'They told people not to come': Australia's bushfires ravage tourism industry
Funeral for militiamen killed in U.S. air strike to be held on Saturday: Iraqi militias
Iran's Zarif says Soleimani killing will boost resistance in region
U.S. kills top Iranian commander Soleimani in air strike
"Soleimani was Iran's celebrity soldier, spearhead in Middle East"
U.S. farmers see another bleak year despite Phase 1 trade deal
Rouhani says Iran more determined to resist U.S. after Soleimani's death
Iran will take a crushing revenge for assassination of Soleimani: official
Iran summons Swiss envoy over assassination of Quds force chief Soleimani: TV
Iran's Khamenei says anti-U.S. resistance to increase after Soleimani death: TV
"Greece, Israel and Cyprus call Turkey's planned Libya deployment 'dangerous escalation'"
Syria condemns killing of Iran's Soleimani: state news agency
Israel braces for Iranian retaliation after Soleimani assassination
"Iraq's Sadr mourns Soleimani, says followers ready to defend Iraq: statement"
Residents flee Australia's alpine region as fires approach
"Asian shares stumble, oil, gold up after U.S. strikes in Iraq"
Atlantia's motorway concession must be revoked: deputy minister
Iran vows revenge after U.S. kills top Iranian commander Soleimani
U.S. embassy urges citizens to depart Iraq immediately: statement
Brent jumps almost $3 after U.S. air strike on Baghdad airport
Lebanon's Hezbollah to continue path of Iranian commander after U.S. strike: TV
Australia urges people to flee as fires set to surge at weekend
France to work for Middle East stability after U.S. strike: minister
U.S. killing of Iranian commander will raise Middle East tension: Russia
French embassy in Iran tells citizens to avoid public gatherings after Soleimani killing
Iraqi PM condemns U.S. killing of Iran's Soleimani: statement
Iraqi militia commander orders fighters to prepare for battle: local TV
"Iran's revolutionary guards, anti-U.S. forces will avenge Soleimani: IRGC spokesman"
"Flights suspended in Libya's capital due to rocket fire, says official"
Australian sport rallies behind bushfire relief
Iraq's top Shi'ite cleric tells all parties to practice restraint
"Oil, safe havens surge as U.S. strikes kill Iranian commander"
Iraqi PM says U.S. killing of Iranian commander will 'light the fuse' of war
"HSBC to stop weekend, overnight services at some Hong Kong ATMs after branches vandalized"
Turkish operator says Ghosn used its jets illegally in escape from Japan
Israel's Netanyahu to cut short trip to Greece after Soleimani strike: political source
Iraqi civil aviation authority says no delays to fights from Baghdad airport: state TV
Australian wildfires consume guitar enthusiast's prized collection
Pakistan government introduces bill to extend army chief's tenure
Iran promises to avenge U.S. killing of top Iranian commander Soleimani
Iran names deputy Quds Force commander to replace Soleimani after killing
"Ghosn used our jets illegally in escape from Japan, Turkish company says"
"Iraq president condemns U.S. strike, urges restraint"
Dozens of U.S. oil workers preparing to leave Iraq after air strike: sources
Israel puts military on heightened alert after U.S. killing of Iranian commander
"UAE calls for wisdom to avert confrontation, after Iranian commander killed"
Iraqi militia commander Amiri calls for expelling foreign troops: state TV
Britain urges de-escalation after U.S. killing of Iran's Soleimani
Exclusive: China to keep same inflation target in 2020 despite food price spike - sources
UK military has increased security at Middle East bases after Soleimani killing: Sky News
Turkish operator says Ghosn used its jets illegally to escape Japan
Iran names deputy commander of Quds force to replace Soleimani after killing
Italy moves closer to stripping Atlantia of road concession
Iran promises to avenge U.S. killing of top commander Soleimani
Factbox: Reactions to the killing of Iranian general in a U.S. air strike
Timeline: Key events of the rise and fall of Harvey Weinstein
Brent jumps $3 after U.S. kills Iran's Soleimani
Appeals court weighs Trump bid to block testimony sought by House
U.S. strike against Soleimani was reaction to Iran provocations: Germany
Trump seeks to shore up evangelical support at 'prosperity gospel' church
Turkey says it has repatriated 150 foreign fighters since Nov 11
Democrat Klobuchar's presidential campaign raised $11.4 million in fourth quarter
"Pompeo, after strike kills Iranian commander, says U.S. committed to de-escalation"
Dozens of U.S. oil workers prepare to leave Iraq after air strike
Netanyahu says U.S. had right to self-defense in killing Soleimani: statement
Indonesia seeds clouds to keep them away from flooded capital
Louis Vuitton to close Hong Kong shop as protests bite: report
These Houston residents dream of moving to where the air is clear
Pompeo says U.S. committed to de-escalation after killing Soleimani
France opens rape probe after book accuses famed author of child abuse
Iran vows to avenge U.S. killing of top commander Soleimani
Dozens of U.S. oil workers leaving Iraq after air strike
Turkey says killing of Soleimani to fuel instability
Iraqi parliament speaker condemns U.S. air strike: statement
"Via discreet airport lounge, Ghosn masterminded mystery escape from Japan"
Pompeo says U.S. strike on Iranian commander in response to imminent attack
Swiss deliver U.S. message to Iran over Soleimani killing
Justin Bieber kicks off 2020 comeback with new single
"Lebanon condemns Soleimani killing, hopes for no repercussions"
"Israel defends U.S. killing of Iranian commander, puts military on alert"
Lebanon's president hopes government will be formed next week: statement
Eight migrants die after boat sinks off western Turkey: interior ministry
Indonesia boosts patrols after Chinese boat 'trespasses' in its waters
France opens rape investigation after book accuses famed writer of child abuse
Court hears arguments in Trump bid to block testimony sought by House
Trump's cash-rich campaign faces money competition from Democratic rivals
Exxon expects gain of $3.4 billion-$3.6 billion from Norway asset sale to boost results
Wall Street set to fall after U.S. kills top Iranian commander
U.S. says it disrupted 'imminent attack' with killing of top Iran commander
Trump: Soleimani was plotting to kill 'many more' Americans
U.S. says it disrupted 'imminent attack' with killing of Iran commander
"Flights suspended in Libya's capital due to rockets, shelling"
Somali government detains record number of journalists
Italy's Salvini looks to avoid trial over migrant standoff
French police shoot dead man near Paris after stabbing attempt: BFM TV
Montenegro and Serbia feud over flag-burning protest
Judges appear skeptical of Trump bid to block testimony sought by House
French police shoot dead man near Paris after fatal stabbing
France calls on Iran to refrain from provocation after U.S. air strike
Iran says U.S. accountable for consequences of Soleimani's killing
Exxon expects gain from Norway asset sale to boost results
December U.S. factory activity the weakest in a decade: ISM
Fiat Chrysler U.S. auto sales fall 2% in fourth quarter
"U.N. Secretary General concerned by recent escalation in the Gulf, calls for maximum restraint"
Factbox: Allies widen Iran's Middle East reach
Pompeo says U.S. killed Iranian commander to prevent 'imminent attack'
Wall Street tumbles as U.S. air strike heightens Middle East tensions
Mexico president won't comment on U.S. killing of top Iranian commander
Judges wrestle over Trump bid to block testimony sought by House
Oil prices jump after U.S. air strike kills top Iranian commander
U.S. says it disrupted 'imminent attack' by killing Iran commander
Soleimani was plotting coup in Iraq: U.S. Senator Rubio
"From low-profile private lounge, Ghosn's last exit from Japan"
Saudi urges self-restraint over U.S. strike in Iraq: TV
Rival Shi'ite leaders in Iraq call for U.S. troop expulsion in rare show of unity
Discounts drive pick-up truck sales at U.S. automakers
"Iran's Soleimani was planning imminent attack on U.S. facilities, says top U.S. official on Iran"
Judges struggle over Trump bid to block testimony sought by House
Wall Street slips from record highs after U.S. kills top Iranian commander
Sum it up! U.S. linguists to pick 'Word of the Decade'
Losing Guinea-Bissau presidential candidate contests results in court
U.S. Senate's McConnell: Structure of Trump's impeachment trial should track with Clinton's
Discounts fuel U.S. pick-up truck sales in a slowing market
U.S. says killing top Iran general foiled plot against Americans
Timeline: U.S.-Iran relations from 1953 coup to 2020 commander killing
U.S. senators likely to be briefed on Soleimani operation next week: McConnell
U.S. oil workers leave Iraq after air strike on Iranian leader
Iraqi parliament to hold extraordinary session on Sunday -statement
Iran summons Swiss envoy again to answer U.S. message: state media
Bahrain's Gulf Air halts flights to Iraq's Baghdad and Najaf
"Novartis, Merck and Allergan join those raising U.S. drug prices for 2020"
"Wall Street slips on Middle East tensions, weak manufacturing data"
"Methodist church plans to split over gay marriage, clergy: church officials"
Stalemate remains in U.S. Senate over how to proceed with Trump impeachment trial
Top Senate Democrat Schumer says chamber must conduct fair impeachment trial of Trump
Judges struggle over Trump bid to block McGahn testimony sought by House
Giuliani associate can give documents sought in Trump impeachment to House panel
Senate should set aside witness dispute and start impeachment trial: McConnell
"U.S. Democratic White House contenders condemn Trump's strike against Iranian commander, warn of war"
"Wall Street dips on Middle East tensions, weak manufacturing data"
U.S. killing of Iran's second most powerful man risks regional conflagration
Iran says assassination of Soleimani was an act of 'international terrorism': TV
Assassinated Iranian commander Soleimani in Pompeo's sights for years
U.S. defense secretary cancels vacation amid Iran crisis
"No current, credible threats against U.S. homeland: DHS"
Thousands of additional U.S. troops heading for Middle East: officials
U.S. factory sector in deepest slump in more than 10 years
France opens rape investigation after writer accused of child abuse
Mexico's sends interim charge d'affaires to embassy in Bolivia
Trump does not have authority to go to war with Iran: Schumer
Iraqi parliament to hold extraordinary session on Sunday: statement
U.S. says killing top Iran general averted plot against Americans
"Pompeo, Iraqi parliament speaker agree on need to lower tensions: U.S. State Dept"
Reports of attacks on U.S. military base in Iraq are false: two sources
Pentagon to deploy thousands of additional troops to Middle East
Yemen government backs Soleimani's killing: minister
New York bracing for retaliation after Iran's top general killed
Iran to take international legal measures against U.S. for Soleimani's killing: TV
"Democratic White House contenders condemn Trump's strike against Iranian commander, warn of war"
U.S. Senator Booker raised $6.6 million for presidential bid
Democrats ask U.S. Supreme Court to save Obamacare
"U.S. sanctions Iraq's Asaib Ahl al-Haq group, says it is an Iran proxy"
"Violence in Sudan's West Darfur left 65 dead, peacekeepers say"
"Austrian opposition, environmental groups fault coalition deal"
Judges struggle over Trump bid to block McGahn congressional testimony
U.S. Senate in stalemate over how to proceed with Trump impeachment trial
"Soleimani planned to attack U.S. personnel in Iraq, Lebanon, Syria, elsewhere: Trump administration official"
"Conservative, liberal Methodists to split over gay marriage"
"Paris knife attacker had mental health issues, Koran found on him: prosecutors"
"Oil, safe havens surge after U.S. strikes kill Iran commander"
Top U.S. general: Soleimani was planning 'campaign' of violence against U.S.
"Wall Street slides on Middle East tensions, weak manufacturing data"
Bahrain calls for de-escalation after U.S. air strike in Iraq: state news agency
U.S. sees no domestic threat but New York braces for Iranian retaliation
French police shoot man to death near Paris after fatal stabbing
Saudi Crown Prince discussed measures for reducing tension in region in call with Pompeo: state news agency
"Trump says ordered killing of Iranian general to prevent war, not start one"
U.S. deportations of Guatemalans doubled over past decade
Turkish court formally arrests five suspects over Ghosn's transit: Anadolu
"From war to diplomacy, Iran weighs response to Soleimani's killing"
Story on Ghosn's exit from Japan is withdrawn
U.S. says 'terminated' top Iran general to thwart attack on Americans
Iranian commander Soleimani had been in Pompeo's sights for years
"Soleimani planned attacks on U.S. personnel in Iraq, Lebanon, Syria: official"
S&P 500 snaps win streak as Middle East tensions push down Wall Street
French police shoot man dead near Paris after fatal stabbing
Former Mexico security chief tied to Sinaloa cartel pleads not guilty in NY
Spain's electoral board orders Catalan leader stripped of lawmaker role
U.S. to designate Iran-backed Iraqi militia as foreign terrorist organization
Avenatti says evidence he's cash-strapped doesn't belong in Nike extortion trial
U.S. officials say Soleimani's death could deter Iranian violence
Southeast Australia faces another dangerous day for bushfires
Four generations of UK royal family pose for photo to mark new decade
"U.S. Democratic contenders condemn Iran strike, warn of war"
'Leaving Neverland' accusers can pursue lawsuits against Michael Jackson's companies: appeals court
U.S. air strike targets Iraqi militia north of Baghdad: state TV
Iran tells U.N. it reserves right to self-defense over Soleimani killing
"Exxon signals fourth quarter weakness in chemicals and refining, offset by asset sale"
Air strikes targeting Iraqi militia kill six: army source
"Trump says Soleimani plotted 'imminent' attacks, but critics question just how soon"
White House: Iran retaliation for Soleimani killing would be poor decision
Flights suspended in Libya's capital as violence intensifies
Italy's Atlantia slips further into 'junk' status on concession risks
