"Gold, oil jump in Asia as U.S. and Iran trade threats"
"J.Lo, Billy Porter wow Golden Globes red carpet"
"Fed faces new trade-offs, hunts for new model, in low-rate world"
Australia races to evacuate stranded as bushfires take a breather
"Venezuela's ruling Socialists seize congress, defiant opposition re-elects Guaido"
Trump doubts North Korea leader will break promises on denuclearization
Trump threatens sanctions on Baghdad after lawmakers call on U.S. troops to leave
Trump says there will be a 'major retaliation' against Iran if it  retaliates
Thousands march in New York City against anti-Semitism in wake of attacks
"Trump, U.K.'s Johnson discuss situation in Iran, Iraq: White House"
"In Hong Kong's tranquil borderlands, two systems co-exist"
U.S. condemns move by Venezuela's ruling party to seize Congress
Iraq wants foreign troops out after air strike; Trump threatens sanctions
"Trump stands by threat on Iranian cultural sites, warns of 'major retaliation'"
Gervais targets Hollywood scandals. 'Succession' named best TV drama
"Gold, oil soar, shares slip as U.S. and Iran trade threats"
Fugitive financier Jho Low denies being 'mastermind' behind 1MDB
Mexico urges Venezuela to democratically elect leadership of national assembly
Australia uses bushfires breather to plan for the next onslaught
"'Fleabag,' Succession' win TV Globes as Gervais lets rip at Hollywood"
DeGeneres applauds uplifting TV as she accepts Golden Globes honor
Tom Hanks honored with lifetime award at Golden Globes
New chief of China's Hong Kong liaison office hopes city returns to 'right path'
Key facts about new head of China's liaison office in Hong Kong
"Australian fires hit key dairy regions, adding to woes from drought"
"'1917', 'Once Upon a Time in Hollywood' win top Golden Globes"
Factbox: Key winners of the 2020 Golden Globes
Australia commits extra A$2 billion for bushfire rebuilding
Pelosi says House to vote on a resolution to limit Trump's military actions regarding Iran
Slain Iranian commander's daughter says U.S. faces 'dark day'
Traditional studios take top film honors at Golden Globe awards
Ricky Gervais skewers Hollywood's A-list as Golden Globes host
Japan in principle could press Lebanon to extradite ex-Nissan boss Ghosn: Japan minister
"Australian bushfires hit businesses, damage still being assessed"
Pelosi says House to vote on resolution to limit Trump's military actions on Iran
Japan PM Abe sticks to plan to deploy forces to Middle East
Samsung to draw line under lackluster 2019 with chip revival in store
'1917' upsets Hollywood awards season as Globes host Gervais goes for broke
Absent Russell Crowe uses Golden Globes win to highlight Australia bushfire crisis
Fed focuses on repo market exit strategy after avoiding year-end crunch
Defying gravity? What could bring U.S. stocks down to earth
Iran leader Khamenei leads prayers at Soleimani funeral
Beijing's new top man in Hong Kong hopes city returns to 'right path'
Weinstein rape trial begins with film producer facing up to life in prison
"Gold, oil soar, shares slip as U.S. and Iran rattle sabers"
Japan PM Abe sticks to plan to deploy Self-Defense Forces to Middle East
Koala mittens and joey pouches: Australian bushfires spark global knitting frenzy
"Huge crowds in Iran for commander's funeral, daughter warns U.S. of 'dark day'"
China says U.S. military interventionism aggravates Middle East tension
Trump administration pressed Dutch hard to cancel China chip-equipment sale: sources
"Sanctions threat against Iraq 'not very helpful', German minister says"
"Mexico asks for restraint in Iraq, Iran"
Fireballs 'like a hurricane' bring death and devastation in Australia
China says U.S. use of force aggravating Middle East tension
Iran's enrichment decision could trigger end of nuclear deal: Germany
Iran's leader Khamenei leads huge crowds and weeps at commander's funeral
"Australian gallery shuts to protects Matisse, Picasso works from smoke"
"Delhi police, facing criticism, probe attack on students at elite university"
"Coincidence that fake news law applied to politicians, Singapore minister says"
Kenyan police arrest three for trying to breach British army camp
Italy PM says 'serious negligence' found in bridge collapse: paper
"Relaxing workers, children died as Cambodian building crumpled"
Smoke stalls rescues as Australia plans for next fiery onslaught
"Shares erase new year gains, gold, oil soar on U.S. and Iran trade threats"
Saudi credit default swaps soar on U.S.-Iran crisis
"Trump to overhaul environmental review process, dismiss climate impacts: sources"
Bloody Philippine drug war fails to curb methamphetamine supply: VP
"Kremlin says Merkel, Putin to discuss Middle East crisis in Moscow"
Polish hospice fire kills four
"With Trump impeachment trial on hold, Senate to focus on 'ordinary business'"
"For U.S. Democrats, little recourse over Trump Iran actions"
Ghosn took bullet train to Osaka en route to Lebanon: Kyodo
Drug developers take fresh aim at 'guided-missile' cancer drugs
Explainer: Making a new generation of 'guided-missile' cancer drugs work
Germany says still wants to save Iran nuclear deal
EU's Borrell regrets Iran's step back from nuclear deal
Iran's leader Khamenei weeps at general's funeral as nation grieves
Putin invites Merkel to Russia to discuss Middle East crisis
"Turkey in touch with Iran, U.S. and aims to cool tensions"
"Facing criticism, Delhi police probe attack on students at elite university"
"Stocks wipe out new year gains; gold, oil soar on U.S.-Iran threat"
Saudi Arabia appeals for calm after killing of Iranian general
Britain alarmed by Iran nuclear announcement: PM spokesman
Uganda police disperse Bobi Wine supporters with tear gas
Britain's Prince Charles to visit Israel and Palestinian Territories
"China eyes increased ties with Kiribati, site of space tracking station"
UK will not extend Brexit transition period: PM Johnson's spokesman
IAEA to report any relevant developments after Iran deal announcement
"British PM, Iraqi PM agree on need to de-escalate regional tensions: UK statement"
Russia sees no nuclear proliferation threat after Iran's enrichment decision
Kenya arrests three men for trying to breach British army camp
Huge crowds in Iran for general's funeral as new commander promises revenge
"Russia's defense minister discussed Mideast crisis with Turkish, Iranian officials"
"Turkey says it will send military experts, advisers to Libya"
Indonesian student jailed as Britain's worst rapist
"In #MeToo landmark moment, Weinstein arrives at New York court for rape trial"
Wall Street opens lower on rising Middle East tensions
White House adviser: Trump could still renegotiate Iran nuclear deal
Amazon to showcase its transportation drive at world's largest tech show
Supreme leader weeps as vast crowd mourns slain general in Tehran
Pakistan won't take sides in Iran-U.S. confrontation: foreign minister
White House hopeful Warren endorsed by former rival Castro
EU foreign ministers to meet on Iran on Friday: diplomats
"Wall Street rattled by Middle East tensions, energy shares jump"
"U.S. accuses Russia, China of blocking U.N. statement on Baghdad embassy attack"
Russia says election of new parliament leader in Venezuela was democratic
Iran's Soleimani killing has rapidly escalated Gulf event risks: S&P Global
UNESCO says U.S. signed treaties not to harm cultural heritage
Forces loyal to east Libyan commander advance on Sirte
Indonesia mobilizes fishermen in stand-off with China
Britain jails Indonesian who became UK's 'most prolific rapist'
Britain's Prince Charles to mark Auschwitz liberation in Jerusalem
U.N. resumes grain milling in starvation-threatened Yemen
Israel worried over tourism growth after reaching record 4.55 million in 2019
Castro endorses White House hopeful Warren days after ending own campaign
"In #MeToo landmark moment, high stakes Weinstein rape trial starts in New York"
Supreme leader in tears as huge crowd mourns slain commander in Tehran
EU foreign ministers to meet on Iran on Friday -diplomats
Forces loyal to east Libyan commander Haftar enter city of Sirte
Lima Group backs Guaido re-election as Venezuela's Congress splits
Celebrity lawyer Avenatti fails to narrow Nike extortion indictment
Bolton prepared to testify in U.S. Senate impeachment trial: statement
"As first votes near, 2020 Democratic race looks wide open"
U.S. Democratic presidential hopeful Bloomberg's campaign staff swells to 800
Democrat Warren secures endorsement from ex-rival Castro in White House bid
Bolton says willing to testify in Trump impeachment trial
Michael Avenatti fails to narrow Nike indictment; U.S. judge cites Cosby case
"Alphabet, Amazon keep S&P afloat as Middle East tensions persist"
Iraqi PM spoke with Germany's Merkel about foreign troop withdrawal: statement
U.N. chief warns of 'profound risk of miscalculation' amid rising geopolitical tensions
U.S. Embassy in Israel issues alert warning of heightened Mideast tensions
Iraq and U.S. should work together on troop withdrawal: Iraqi PM
Gold surges as investors assess Mideast risk; stocks fall
Bahrain Crown Prince speaks with U.S. Defense Secretary: BNA
U.S. implements plan to send Mexican asylum seekers to Guatemala
Libyan commander Haftar's forces say they have taken Sirte
Zimbabwe vice president's wife freed on bail after attempted murder charge
"Quake rattles Puerto Rico, damages homes on southern coast"
Forces loyal to Libyan commander Haftar claim control of Sirte: spokesman
Democrat Buttigieg looks to Trump counties in New Hampshire as key to victory
Wife of Kennedy nephew joins race to oust New Jersey congressman who switched parties
U.S. presidential hopeful Bloomberg's campaign staff swells to 800
UK foreign minister Raab urges diplomatic solution to Iran tensions
Trump to dismiss climate impacts in overhaul of environmental reviews: sources
Ghosn did not use French documents to travel to Lebanon: French minister
China's U.N. ambassador urges U.S. not to use more force in Middle East
Top Trump administration officials to brief U.S. Senate on Iran-Iraq Wednesday
Europeans set to toughen Iran response over nuclear violations: diplomats
U.S. warns citizens in Israel of rocket fire risk
"U.S. briefs NATO over Iran strike, avoids European criticism"
"For U.S. Democrats, little recourse over Trump's Iran actions"
Bolton says he is willing to testify in Trump impeachment trial
"'Never threaten the Iranian nation,' Rouhani warns Trump as crowds mourn commander"
Weinstein charged with sex crime in Los Angeles as trial on separate charges starts in New York
Harvey Weinstein charged in Los Angeles with sexual assault of two women in 2013: prosecutor
U.S. oil major Chevron pulls staff from northern Iraq
U.S. bolsters Kenya base security after Americans killed in attack
"Ten years after Haiti quake, a man left disabled struggles to rebuild his life"
European powers to decide in coming days on Iran dispute mechanism: French minister
U.S. girl killed in highway attack near border in Mexico
Wall Street edges higher as investors look past Middle East tensions
Gold surges on Mideast risk but stocks pare losses
"In letter, U.S. military tells Iraq it will withdraw"
"UK reduces staff at Iran, Iraq embassies after Soleimani's death: Sky News"
Several helicopters heard flying over Baghdad: Reuters witnesses
U.S. considering more sanctions to ratchet up pressure on Venezuela: special envoy
U.S. created 'global anti-US fury and a worldwide rancor' by killing Soleimani: Iran foreign minister
Harvey Weinstein indicted in Los Angeles for sex crimes on day New York rape trial starts
"Highway crash in Peru kills 16, including two Germans"
U.S.-led coalition says it will withdraw from Iraq: letter
"Argentina boosts security at airports, U.S. embassy over Iran tensions"
McConnell urges lawmakers to wait for facts on Soleimani killing
Harvey Weinstein charged in Los Angeles for sex crimes as NY rape trial starts
Ford quarterly sales slip on slowdown in passenger cars demand
U.S. military tells Iraq it will withdraw; Tehran crowds mourn commander
Kuwait foreign minister affirms with U.S. Pompeo importance of de-escalation: KUNA
Wall St. brushes off Middle East tensions as tech-related shares gain
Chilean university admissions tests hit by fresh protests
U.N. Libya envoy blames deadly military academy strike on Haftar ally
Pentagon chief denies U.S. leaving Iraq; Tehran crowds mourn commander
Leaked U.S. letter to Iraq was a poorly worded draft: top U.S. general
VP Pence praises Venezuela's Guaido on election win
Maduro-backed Venezuelan legislator calls elections council main priority
Top U.S. diplomat Pompeo not planning 2020 Senate run: media reports
"Pentagon says will not break law of war, despite Trump threat"
U.S. Vice President Pence to lay out Iran policy in speech Monday: White House official
Thirty killed in northeast Nigeria bomb blast on crowded bridge
"Bus driver, two passengers and two truckers perished in Pennsylvania Turnpike wreck"
"Murders in New York City rose in 2019, defying long-term decline in crime rate"
Spain's lawmakers likely to back Sanchez coalition in tight vote
U.N. chief Guterres concerned by events in Venezuela: spokesman
UK stands down on emergency preparations for no-deal Brexit: Sky News
