"Iran denies role in U.S. embassy violence, warns against retaliation"
Protesters burn security post at U.S. Embassy in Iraq in new foreign policy test for Trump
"EPA scientific panel says some rollbacks of key air, water rules at odds with science"
FAA probes clusters of mysterious drones flying over Colorado
U.S. auto safety agency to probe fatal Tesla crash in Los Angeles
"World welcomes 2020, but celebrations shadowed by wildfires, protests, Korea tensions"
Australian bushfires claim third victim as more than 100 blazes burn
Protesters burn security post at U.S. Embassy in Iraq; Pentagon sending additional troops to region
U.S. deploying 750 soldiers after protest at U.S. Embassy in Iraq: Pentagon chief
U.S. auto safety agency to investigate fatal Tesla crash in California
Australian bushfires claim third victim as authorities struggle to reach cut-off areas
"Trump says vaping decision coming shortly, hopes flavors can return to market fast"
"Three dead, several missing as Australia counts the cost of devastating bushfires"
"Kim says North Korea to show 'new strategic weapon,' leaves room for talks"
"Trump says he does not want, nor foresee, war with Iran"
Trump says he thinks North Korea's Kim is a 'man of his word'
Taiwan leader rejects China's offer to unify under Hong Kong model
Hong Kong gears up for huge New Year's Day anti-government march
"Trump says happy to have a trial in the Senate, but he does not really care"
China's largest potash producer fails in fifth bid to raise funds
Protesters burn security post at U.S. Embassy in Iraq; Pentagon sending more troops to region
"Twelve dead, several missing as Australia counts the cost of devastating bushfires"
"North Korea's leader promises 'new strategic weapon,' leaves room for talks"
"Surveillance in a leafy enclave, Ghosn's Tokyo life was under strict monitoring"
"Thousands march in Hong Kong on New Year's Day, pledge to 'keep fighting'"
"World welcomes 2020, but wildfires, protests, cast a pall over some celebrations"
"Tear gas fired at Hong Kong new year's mass march as protesters vow to ""keep fighting"""
Iran's Khamenei strongly condemns U.S. attacks in Iraq: TV
"Iraqi militiamen hurl stones at U.S. Embassy, prepare for extended stay"
Hong Kong police fire tear gas during mass New Year's day march
"China cuts banks' reserve ratios again, frees up $115 billion to spur economy"
Ghosn flight prompts talk of more curbs in Japan's strict justice system
"India approves third moon mission, months after landing failure"
"In New Year message, pope decries violence against women"
Mother of Briton jailed for alleging gang rape backs boycott of Cyprus
French hardline union calls for more strikes to counter Macron's pension reform
Coming out of the shadows: the U.S. chief justice who will preside over Trump's trial
"Exclusive: Airbus beats goal with 863 deliveries in 2019, up 8% - sources"
Australian authorities scramble to reach victims of deadly fires as death toll rises
Sixteen inmates killed in fight in Mexican prison
"Exclusive: Airbus beats goal with 863 jet deliveries in 2019, ousts Boeing from top spot"
Iraqi paramilitaries call for withdrawal from U.S. embassy
Tear gas fired at Hong Kong new year's mass march as protesters vow to keep fighting
Iraqi paramilitary groups tell supporters to withdraw from U.S. Embassy perimeter
Former Guinea Bissau PM Embalo wins presidential election
Indonesia rejects China's claims over South China Sea
"Floods in Indonesia's capital kill nine, force thousands to evacuate"
"Pope apologizes for ""bad example"" of slapping arm of pilgrim who tugged him"
Democrat Buttigieg's presidential campaign raises $24.7 million in fourth quarter
"Loser in Guinea Bissau election cries foul, will contest result in court"
Six Saudi prisoners held in Yemen returned home: Ekhbariya TV
"New Year brings hope, grief to Somali family devastated by bomb blast"
Iraqi militias start withdrawing from U.S. Embassy
Ex-Guinea Bissau PM Embalo wins presidency; opponent disputes vote
Six Saudi prisoners freed by Yemen's Houthis return home
Ghosn met Lebanese president after fleeing Japan: sources
Tear gas fired at Hong Kong New Year's protests
Federal judge temporarily exempts truck drivers from California gig worker law
Rock-throwing Iraqi militias quit U.S. embassy after protests
All protesters withdraw from U.S. embassy perimeter: Iraqi military
U.S. embassy in Baghdad suspends consular operations: statement
More drugmakers hike U.S. prices as new year begins
"More than 20 dead, many displaced after violence in Sudan's West Darfur"
U.S. embassy suspends consular operations
Nissan ex-boss Carlos Ghosn to hold press conference on Jan. 8: lawyer
Yemen's southern separatists pull out of Riyadh agreement committees
Tunisia PM-designate submits government to president: presidency office
Emerging from the shadows: the U.S. chief justice who will preside over Trump's trial
Secretary of State Pompeo postpones Ukraine trip to focus on Iraq
Israel's Netanyahu says will seek parliamentary immunity from prosecution in corruption cases
Tunisia's designated PM says he has formed a government
U.N. secretary-general 'deeply concerned' North Korea said it could resume weapons tests
Israel's Netanyahu says he will seek immunity in graft cases
"Sixteen inmates killed in Mexican prison fight, scarring troubled system"
Eight people killed in Syria army bombing in rebel-held Idlib: medics
Poland hit by bird flu outbreak on turkey farms
"Austrian conservatives and Greens reach coalition deal, Greens say"
Former NBA Commissioner Stern dies at age 77
Pope apologizes for 'bad example' of slapping arm of pilgrim who tugged him
"Former NBA Commissioner Stern dies at 77, made league 'a truly global brand'"
Austrian conservatives and Greens strike New Year's coalition deal
California department to reject Sezzle's application for lending license in state
Drug lord 'El Chapo' once held as much power as Mexican president -Lopez Obrador
