"Sanders climbs, now tied with Biden among registered voters: Reuters poll"
"Comcast bets ads work on streaming TV, plans NBC Peacock debut for April"
"China set to post weakest growth in 29 years as trade war bites, investment sputters"
"Senate passes North America trade deal, Canada still to approve"
Australia's bushfire-stricken east welcomes drenching rain
Asian shares firm after Wall Street records; China GDP awaited
Yosemite National Park says 170 people ill in possible norovirus outbreak
"Trump declares Puerto Rico quake disaster, ties strings to relief"
"Exclusive: Temasek, Trustbridge target majority stake in WeWork China at $1 billion valuation - sources"
"China posts weakest growth in 29 years as trade war bites, but ends 2019 on firmer note"
China's annual aluminum output slips for first time in decade
China's 2019 pork output plunges to 16-year low as disease culls herd
"China fourth-quarter GDP grows 6%, in line with expectations and hovering near 30-year low"
"Instant View: China's economic growth slows to 6.1% in 2019, near 30-year low"
Asian shares firm as China's GDP raises hopes of recovery
China to roll out more support measures as economy faces pressure: statistics head
"China's 2019 property investment solid, but first sales drop in 5 years dents outlook"
China's 2019 and December crude oil runs hit record highs
China's 2019 birth rate slowest in 70 years: stats bureau
"China 2019 crude steel output jumps 8.3%, sets second straight annual record"
"It's a boy! Japanese minister Koizumi's first child born, paternity leave looms"
Eleven U.S. troops injured in Jan. 8 Iran missile attack in Iraq: U.S. military
Exclusive: Haiti's Moise plans to use new powers to overhaul constitution
Southern Mexico hit by 5.6 magnitude earthquake - national seismological center
New Guatemala government arrests former mayor in corruption raids
U.S. warship transits Taiwan Strait less than week after election
China's annual aluminum output falls for first time in 10 years: statistics bureau
Australia town mourns volunteer firefighter fallen in bushfires
Eleven U.S. troops injured in Jan. 8 Iran missile attack in Iraq
"Taliban open to 10-day ceasefire with U.S., talks with Afghan government: sources"
China to curb farming near rivers in push to reverse water pollution - official
"More than 2,000 migrants enter Guatemala with Mexico in their sights"
"Philippine residents retrieve animals, belongings amid threat of volcano eruption"
Asian shares firm as China data show signs of easing economic strains
"China posts weakest growth in 29 years as trade war bites, but ends 2019 on better note"
China markets split on outcome of LPR lending benchmark in January
Amazon promises 1 million new jobs in India amid tensions with government
Drink like a Mexican kingpin: 'El Chapo' beer launched by daughter
"Iran's Khamenei to address nation facing unrest at home, pressure abroad"
Japanese suicides decline to lowest in over 40 years
"After India's Amazon snub, Modi's party slams Bezos-owned Washington Post"
Exclusive: Volkswagen to buy 20% of Chinese battery maker Guoxuan amid electric push - sources
Recording Academy puts chief executive on leave days ahead of Grammys
Ukraine PM says 'don't jump to conclusions' after submitting resignation letter
"Ukraine PM says resignation letter does not affect reforms, IMF ties"
"As China's Xi visits Myanmar, ethnic groups rue 'disrespectful' investment"
Ukrainian government in consultations after PM's offer to resign
Don't turn plane crash into political issue: Iran foreign ministry spokesman
"China says followed, monitored U.S. warship in Taiwan Strait"
Khamenei says Iran's strikes at U.S. targets show 'hand of God'
Iran's Khamenei calls for unity after unrest over plane disaster
World shares up as China data fuels bets on growth
Iran's Khamenei says Europeans cannot be trusted in nuclear row
Can 'Made in Africa' cigars compete with Cuba?
"Iranian representative coming to Ukraine next week, Kiev says"
Ukraine PM offers to resign after tape suggests he criticized president
'We can't wait': Maldives desperate for funds as islands risk going under
"Khamenei: Iran gave U.S. 'slap on face', calls missile strikes 'day of God'"
"German population at record high, but growth slowest since 2012"
Flap with Warren knocks Sanders' strategy off course
"Iran can take fight beyond its borders, Khamenei says after U.S. strike, unrest"
Ex-congressman Chris Collins to be sentenced in New York for insider trading
Martin Luther King Jr.'s daughter says U.S. voter suppression is alive and well
World shares gain as China data fuels bets on growth
'It was going for my throat': Florida python hunters wrestle invasive snakes
Syria truce fails as Idlib civilians killed daily: U.N.
Myanmar president hails 'historic' visit as China's Xi arrives to fanfare
It's a boy! Paternity leave looms for Japanese minister Koizumi
Ukrainian PM offers to quit after tape suggests he criticized president
Law enforcement must find out who secretly recorded Ukraine PM: Zelenskiy
Pain still acute as Hungary's Jews mark liberation of Budapest ghetto
Greece tells Haftar to take constructive stance at Berlin conference
"UK expands Hezbollah asset freeze, targets entire organization"
Foreign powers to push Libyan rivals for truce in Berlin
"Having fled bombing, Syrian children learn to read in borderland tent schools"
France's Bocuse restaurant loses third Michelin star after chef's death
German foreign ministry backtracks after sense of humor failure
U.S. ambassador becomes mustachioed face of South Korean discontent
Ukraine PM says there have been many attempts to sow distrust
"Iran can take fight beyond its borders, Khamenei says in rare sermon"
"U.S. to review petition seeking formal defect probe into 500,000 Tesla vehicles"
The yield curve's still weird. Fed's Bullard is okay with that
China data boosts Wall Street futures to new record highs
UK will not automatically deport EU nationals after Brexit: Verhofstadt
Guatemalan president declares state of alert in two municipalities
Bloomberg plan would make all new U.S. cars electric by 2035
Kremlin critic calls for protest against Putin's constitutional reforms
Mexico says monitoring approach of migrant caravan from Guatemala
Malta police chief quits after criticism over journalist's murder
Russia: Iran was spooked by reports of U.S. F-35s when it downed airliner
Ashes to bricks: Philippine city helps others rebuild after volcano
Burundi's mass graves reopen old wounds
"Having fled bombing, Syrian children learn to read in tent schools"
Art lovers face Louvre lock-out as staff join pension strike
France deploys radar system in Saudi Arabia to 'reassure' kingdom
"'You have not seen anything yet,' climate activist Greta says ahead of Davos"
"Prominent lawyers Starr, Dershowitz join Trump impeachment team"
"Strong data, earnings drive Wall Street to new highs"
"Mexico hails USMCA trade deal approval, expects more investment"
"Trump taps lawyer Dershowitz, others for impeachment trial defense"
"U.S. will look at sudden acceleration complaints involving 500,000 Tesla vehicles"
U.S. housing starts at 13-year high in December; permits ease
U.S. manufacturing output rises unexpectedly
Congressional endorsements roll in as Iowa caucus nears
"Iran's Khamenei backs military in rare sermon after plane disaster, unrest"
U.S.'s representative on Iran: Tehran's threats will isolate it more
U.S. job openings post biggest drop in more than four years
"Days before Grammys, academy shakes up leadership over 'allegation of misconduct'"
Canada says black boxes from Iran crash should be sent to France
U.S. State Department to determine if Yovanovitch was under threat: Pompeo
"Trump adds legal heavyweights Starr, Dershowitz to impeachment team"
Explainer: How close is Iran to producing a nuclear bomb?
"U.S. housing starts at 13-year high, factory output gains"
"Wall St at record levels after strong U.S., China data"
Iran's Khamenei stands by Guards after unrest over downed plane
"Shares set fresh records, lifted by U.S. housing data"
"Fed's Bullard: ""Material reassessment"" is ""big tent language"""
"Factbox: Dershowitz, Starr among those on Trump's impeachment defense team"
U.S. will work to determine if ex-ambassdor Yovanovitch was under threat - Pompeo
Buttigieg highlights outsider status in effort to surge past Democratic rivals
Factbox: Trump impeachment - What happens next?
Wall Street hits new high as data boosts growth outlook
"Migrant surge into Guatemala reaches 3,500, heads for Mexico"
French fashion designer Jean Paul Gaultier bids farewell to the catwalk
U.S. appeals court orders dismissal of youth climate lawsuit
Ukraine president gives PM second chance after tape leak
Binge no more: Spain's Balearic Islands crack down on booze-fuelled tourism
Ukraine president gives PM second chance after recording leak
Pentagon denies trying to underplay injuries from Iran attack
Thousands of Irish teachers to strike on eve of election
Brazil removes culture secretary after video echoes Goebbels
"Colombia protests to intensify this year, union leader says"
Morales' party names candidates for upcoming Bolivia elections
"UK expands Hezbollah asset freeze, targets entire movement"
The members of Trump's impeachment defense team
Trump allies draw up plan to limit damage from impeachment trial
Families of Iran crash victims face politically charged litigation
"Ahead of rally, Virginia Senate acts, gun-control activists report threats"
U.S. appeals court orders dismissal of youth climate change lawsuit
"Iraqi security forces kill one protester, wound 25: sources"
"Eastern Libyan protesters enter Zueitina oil port, announce its closure"
Spain's Magaluf and Ibiza crack down on booze-fuelled tourists
Portuguese court rules against dos Santos over tweets she calls slander
Can't sell your presidential plane? Mexico mulls raffle instead
Ivory Coast court rules that presidential candidate Soro can face trial
"After feud with Warren, Bernie Sanders releases ad aimed at women"
Judge slashes $8 billion Risperdal award against Johnson & Johnson to $6.8 million
"Global shares set fresh records, lifted by U.S. housing data"
Wall Street strikes new high as housing data fuels optimism
Fashion's bad boy Jean Paul Gaultier bids farewell to the catwalk
Factbox: French fashion designer Jean Paul Gaultier bows out in Paris
U.S. Supreme Court takes up presidential Electoral College dispute
"U.S. House committee renews push for Pompeo Iran testimony, subpoena threat"
"Despite lack of primary threat, Trump 'going big' in Iowa"
Wall Street hits new highs in strongest week since August
"Taliban open to 10-day ceasefire with U.S., talks with Afghan govt -sources"
U.S. Supreme Court to hear Trump appeal in Obamacare contraception fight
U.S. to screen passengers for new China coronavirus at 3 airports
Rhode Island Governor aims for 100% renewable power by 2030
UK Labour's Long-Bailey launches leadership bid with call for 'new professionalism'
UAE's Gargash: UAE unreservedly supports Germany efforts to bring peace in Libya - tweet
Cuba wants nine years in prison for leading dissident Ferrer
Mozambique's do Rosario stays on as prime minister in trimmed cabinet
Weinstein jury seated after prosecutors accuse defense of excluding white women
Supreme Court to hear Trump appeal in Obamacare contraception fight
"Facebook must disclose app records for Massachusetts probe, judge rules"
"Children, young adults cannot sue U.S. government over climate change: ruling"
No Big Ben bongs: UK government plans light show to mark moment of Brexit
Oil exports from eastern and central Libyan oil ports to be shut: NOC source
Lawyers for Huawei CFO call Canada prosecutor's arguments 'circular'
Former U.S. congressman Collins sentenced to 26 months for insider trading
Trump says Iran's Khamenei 'should be very careful with his words'
"Michigan governor urges broader Facebook crackdown on hate speech, citing attacks on state's lawmakers"
"Trump criticizes Virginia gun control measures, says rights under 'attack'"
Libyan eastern forces says closing oil ports 'huge step' by the people
