Trump says he won't listen to Khashoggi 'suffering tape'
Kansas governor calls for resignation of official who made 'master race' remark to black consultant
Trump's attack on retired admiral who led bin Laden raid escalates a war of words
Cambodia says Khmer Rouge tribunal that convicted 3 is done
Asian shares mostly up cheered by Wall Street buying spree
Netanyahu takes on defense minister post amid call for early polls
"Landslides kill 13, leave 4 missing in south central Vietnam"
Hong Kong starts trial for 9 accused in 2014 Occupy protests
"Asian shares mostly up, cheered by Wall Street buying spree"
Trump just can't quit MBS
Evacuations urged near Guatemala's erupting Volcano of Fire
Authorities call for evacuations around Volcano of Fire in Guatemala after a warning of increasing eruption
President Trump's crowd-size estimates: Increasingly unbelievable
AP PHOTOS: The controversial world of Thai child kickboxing
Vietnam and Russia aim to triple bilateral trade by 2020
Yemeni rebels say they will halt rocket fire at Saudi Arabia
Turkish coast guard rescues 40 migrants stuck on island
Turkish coast guard rescues 44 migrants stuck on island
The Latest: German politician criticized over migration pact
The Latest: Israeli education minister to stay in government
"Israeli Education Minister Naftali Bennett says he will keep his party in government, leaving Netanyahu coalition intact"
Power Up: 'My military'? Trump has yet to visit U.S. troops in a combat zone
'Takes all of the oxygen out': Trump further divides political map for 2020
Aging Japan needs new blood. But a plan to allow more foreign workers sparks concerns.
Sri Lankan lawmakers propose cutting expenses of disputed PM
Finland summons Russian ambassador over GPS jamming
Kremlin critic Browder faces new charges in Russia
Israel avoids early elections as coalition is kept intact
Eight white-majority districts elected black members of Congress this year. That&#8217;s a breakthrough.
From dire warnings to happy talk: Trump changes his tune after the midterms
"'He's evolving': Once a sunny conservative, Rubio goes all-in on Trumpism"
Nissan moves to dismiss chairman Ghosn for serious financial misconduct
Big tech firms pledge training for workers in Southeast Asia
"Romania: minister, mayor resign before government reshuffle"
A stitch in time: Cyprus' Lefkaritiko lace faces grim future
Britain's top diplomat in Iran as US oil sanctions back on
Germany says 18 Saudis linked to the slaying of journalist Jamal Khashoggi banned from the 26-nation Schengen Zone
It&#8217;s World Toilet Day. Why do so many people lack adequate sanitation facilities?
The Cybersecurity 202: A Nielsen exit could leave void as DHS gains new cybersecurity authority
What&#8217;s the strategy of Russia&#8217;s Internet trolls? We analyzed their tweets to find out.
Connolly plans defense of federal employees as incoming subcommittee chair
India's top court gave women access to a prominent temple. Protesters are keeping them out.
Why Finland is so good at handling forest fires. Hint: it's not because of raking.
Syrian government troops take southern district from IS
"On World Toilet Day, attention centers on sanitation crisis"
The Finance 202: U.S.-China trade conflict is worsening
The Health 202: Express Scripts takes on rebates in plan it says will lower drug prices
This man hosts a free Thanksgiving dinner for all who RSVP. It's his 33rd year.
"Amid political turmoil, Israeli government holds together - for now"
"Amid political turmoil, Israeli government holds together. For now."
"Nissan moves to dismiss chairman Carlos Ghosn for serious 'acts of misconduct,' confirms his arrest"
"US, UK clash with Russia at OPCW over new investigative team"
Russian brings new charges against Kremlin critic Browder
Saudi king's speech makes no mention of slain journalist
World Toilet Day highlights global sanitation crisis
"Beto O'Rourke should run for president in 2020, Rep.-elect Veronica Escobar says"
The Daily 202: Trump's pattern of insulting war heroes continues with commander of bin Laden raid
The Energy 202: The ex-lobbyist at Interior who carries a small card with all his potential conflicts of interest
Nissan says chairman Carlos Ghosn has been arrested for financial misconduct
Water cannons bought for London by Boris Johnson scrapped
Pakistan PM fires back after criticism from Trump
South African minister notes worry about graft prosecutions
Sensual goddess fresco discovered in ancient Pompeii bedroom
WHO: Malaria reductions stall after progress
"With 2020 looming, Trump and his allies keep hinting that Florida's process is suspect"
3 takeaways from Trump's testy Fox News interview
'The man behind the curtain': Interior's No. 2 helps drive Trump's agenda
Kansas governor calls for resignation of official who made 'master race' remark
Mobile playground brings exercise to low-income kids who aren't getting it
Some residents of Mexico's Tijuana protest caravan of migrants heading to U.S.
North Korean soldier who defected last year says he thought war with U.S. was inevitable
A Dutch writer thought she'd found a stolen Picasso. The real story is much weirder.
US closes busiest Mexico border crossing for several hours
Ethiopia Jews protest Israeli government's emigration delays
Chinese fishing boat sinks off Japan's coast; 5 crew missing
A top Australian bridal magazine refused to feature gay couples. Now it's going out of business.
Nissan says chairman Carlos Ghosn arrested for financial misconduct
The Latest: Spanish PM talks migration in 1st Morocco visit
"UK taxi rapist must remain in prison, parole board 0073ays"
Communities flee eruption at Guatemala's Volcano of Fire
6 Romanian ministers fired as party leader seeks more power
AP PHOTOS: Migrants at Balkan border face new obstacle: cold
Senate Democrats sue to block Trump's acting attorney general Matt Whitaker
Trump says he knows why Republicans lost: 'I wasn't on the ballot'
Trump says 'of course' the U.S. should have caught bin Laden sooner
Anti-vaccination stronghold hit with N.C.'s worst chickenpox outbreak in decades
"A man fatally shot his wife while he worked on his handgun, police say"
From slavery to possible sainthood: The story of America's first black Catholic priest
A top bridal magazine refused to feature gay couples. Now it's going out of business.
'We left everything behind': The flight of the Taliban's victims from Afghanistan's safe districts
6 arrested on sex charges at Toronto all-boys school
Sensual fresco discovered in ancient Pompeii bedroom
Rep. DeGette drops bid for No. 3 job in House leadership
Cable news networks spend far more time talking about hurricanes than wildfires
The midterm election was a referendum on Trump - but only where he won
"Senate Democrats sue to block Trump's acting attorney general, Matt Whitaker"
German swimming instructor convicted of abusing 37 girls
"Russian, US officials hail their cooperation in space"
Police officer killed as more street protests paralyze Haiti
Sixteen dissident Democrats vow to oppose Pelosi as next speaker
Republicans swallowed the bait whole on Trump's terrorists-in-the-caravan innuendo
Sixteen dissident Democrats release letter opposing Rep. Nancy Pelosi&#8217;s bid for House speaker
Zinke's #2 has so many potential conflicts of interest he has to carry a list of them all
Trump's ban on asylum for illegal border crossers challenged in court
He killed his wife and daughters 'for a fresh start.' He'll spend the rest of his life in prison.
"Thanksgiving weather forecast: Record cold in Northeast, snowy for travel in West"
Chipotle may rehire a manager who asked African American men to prepay for burritos
These Afghan villages had been safe from insurgents. Then a deadly Taliban assault forced hundreds to flee.
Judge to decide on espionage trial for Panama ex-leader
US cuts in Palestinian refugee aid mitigated by new pledges
"Netanyahu keeps coalition intact, but Hamas emerges stronger"
Violent protest at new Venezuelan migrant camp in Colombia
Report: Saudi crown prince to attend G-20 summit
Democratic marijuana lobbyist wins statewide race after Florida recount
Where every vote really counts: The closest races in America in 2018
"He killed his wife and daughters 'for a fresh start,' a prosecutor said. He'll spend the rest of his life in prison."
Airbnb removes listings in Israeli settlements
"Kremlin critic, facing new charge, sounds alarm on Interpol"
"Russian, US officials say space cooperation remains strong"
"Trump administration officials suggested sharing census responses with law enforcement, court documents show"
Two Republican senators engage in war of words over criminal justice bill
White House to fully restore Jim Acosta&#8217;s press pass; CNN to drop lawsuit
Chipotle rehires manager who asked African American men to prepay for burritos
Nissan says chairman Carlos Ghosn has been arrested over alleged financial misconduct
Tunisia minister: Woman bomber pledged allegiance to IS
"US stocks take sharp losses as tech, internet companies drop"
"A former judge brutally assaulted his wife in 2014. Now she's dead, and he's been arrested."
El Salvador navy seizes record 6.3 metric tons of cocaine
Ivanka Trump used a personal email account to send hundreds of emails about government business last year
Alleged white nationalists in liberal D.C. prove hatred can be found anywhere
"From defendant to top prosecutor, this tattooed Texas DA represents a new wave in criminal-justice reform"
"U.S. adds more barriers, razor wire at Mexico border amid fears of a crowd surge"
"1 killed, 3 wounded in Haiti amid violent protests"
"Migrants fearful, anxious in aftermath of Tijuana protests"
