U.S. takes 'full responsibility' for Manchester intelligence leaks:  Tillerson
U.S. visas issued to citizens of Trump travel ban nations continue to decline
Hillary Clinton returns to her alma mater Wellesley for speech
"Trump and other leaders clash on trade, climate at G7"
Gunmen kill 26 in attack on Christians in Egypt
First-quarter GDP revised up to 1.2 percent
Alabama executes 75-year-old inmate convicted of 1982 murder
"Major UK parties restart election push, under shadow of security threat"
Indonesia makes arrests as Islamic State claims Jakarta attacks
"Philippine president urges IS-linked rebels to halt siege, start talks"
Safe Sex: Chinese buy condom business as savvy youth spur demand
"Before the White House, Kennedy was a high-school prankster"
U.S. college teaches veterans to heal each others' mental wounds
U.S. fossil fuel groups pull out of climate change court case
"Colorado oil tank fire kills one, injures three"
American service member dies in northern Syria: Pentagon
U.S. court fines UPS $247 million over illegal cigarette shipments
"Up to 600,000 immigrants in U.S. South may have path to legal status: analysis"
"Three top Islamic State militants killed in Iraq, Syria: Pentagon"
"Russia, China urge caution in countering North Korea's nuclear program"
U.S. delivers ship to Vietnam coast guard
"Sri Lanka landslides, floods kill at least 25; dozens missing"
"Migrants who clung to boat rescued off Libya, seven bodies found:  officials"
U.S. home prices to rise at a strong pace on tight supply: Reuters poll
Air strikes in east Syria kill more than 100: Observatory
"Estonia expels two Russian diplomats, Moscow says 'unfriendly' act"
Major U.S. tech firms press Congress for internet surveillance reforms
OPEC ponders how to co-exist with U.S. shale oil
Woman awarded $95.6 million in Philadelphia building collapse settlement
Turkish NBA star Enes Kanter dismissive of report of arrest warrant
Fingers crossed! Washington zoo hopes to get panda pregnant again
Chinese jets intercept U.S surveillance plane: U.S. officials
"U.S., Japan agree to enhance North Korea sanctions: White House"
"U.S., Japanese leaders agree to enhance sanctions against North Korea:  White House"
"Ireland looks set to elect gay premier in social, generational shift"
Hillary Clinton attacks proposed Trump budget cuts as 'cruelty'
Tunisia beach attack trial opens under tight security
Trump travel ban fight heads toward Supreme Court showdown
Trump has been 'complete disaster': Boehner
Fierce clashes as rival factions battle in Libyan capital
U.S. to carry out first ICBM intercept test
Thousands in Britain honor two mothers killed in Manchester attack
"Oakland, California construction collapse hurts 13 workers"
