Pence hires his own lawyer for Russia probes
"Trump to limit Cuba travel, restrict business deals with military: U.S. officials"
"U.S. Senate votes near unanimously for Russia, Iran sanctions"
"Opposing Trump, conservative bloc demands reforms to internet spy law"
U.S. congressman's condition improves but still critical after shooting
Annual U.S. Congress baseball game brings unity after shooting
Texas governor approves adoption bill that critics contend discriminates
Trump visits U.S. Supreme Court as justices weigh travel ban
Kansas governor signs school funding bill aimed at adequacy
White House scraps some agency paperwork rules in push for efficiency
Air bag maker Takata to file for bankruptcy this month: sources
U.S. student freed from North Korea has severe brain injury
"Asia stocks steady after Wall St tech rout, dollar holds gains"
Qatar says fighter jets deal shows deep U.S. support
"Before rampage, Hodgkinson drifted little-noticed in Virginia city"
"Male, female or X? Oregon adds third option to driver's licenses"
Two fugitives from Georgia captured: authorities
California tells VW to build electric charging stations in poor areas
U.S. lawmakers weigh enhanced security after baseball field attack
State attorneys general probe opioid drug companies
Fugitive polygamous sect leader captured in South Dakota
Spirits high among Kurds in Syria as coalition battles for Raqqa
Cuban military's tentacles reach deep into economy
Iraqi forces say about to encircle Islamic State in Mosul's Old City
"Britain's May confident on deal to stay in power, to open parliament next week"
Four killed in attack on mosque in Kabul
Deadly tower blaze highlights London's rich-poor divide
Central American leaders facing U.S. aid cuts pledge to do more
"In Philippines battle, troops pinned down by sniper fire, Molotov cocktails"
Cosby jury to return on Friday to try to break deadlock
U.S. rescinds Obama plan for some undocumented parents
Two fugitives from U.S. state of Georgia captured -authorities
"Their life disrupted, South Korean grannies vow to fight THAAD til the end"
U.S. accuses Chinese company of money-laundering for North Korea
Australia introduces illegal gun amnesty after Islamist-inspired attacks
Mexico to speed up extradition of Chilean wanted for Pinochet ally murder
'Unremarkable' Virginia attacker shows difficulty of fighting political violence
"Asia stocks mixed after U.S. tech rout, yen steady as BOJ stands pat"
U.S. military has made no decision on new Afghanistan troop levels: spokesman
"Trump to clamp down on Cuba travel, trade, curbing Obama's detente"
"In House race in Georgia, Democrats look for new path to power"
Exclusive: U.S. nears decisions on resettlement of Australian-held refugees
Chinese conglomerate HNA sues exiled tycoon Guo
At least 65 people missing or feared dead in London fire: The Sun
"Asia stocks steady after U.S. tech rout, yen slips as BOJ stands pat"
Defense in Kim Jong Nam murder trial focuses on VX 'murder weapon'
Singapore PM questions how Lee Kuan Yew's will was drawn up as feud intensifies
Funds pull back from Permian as U.S. shale oil firms go into overdrive
'Happy Mrs Jung-sook' begins work as S.Korea's first lady among equals
"Their life disrupted, South Korean grannies vow to fight THAAD till the end"
Small explosive device wounds one in Thai capital: police
Russia's military says may have killed IS leader Baghdadi: agencies
Macron camp talks up electoral reform plan as scale of likely landslide grows
British PM May faces mounting criticism over London tower block blaze
Russia's military says may have killed IS leader Baghdadi
Chinese kindergarten blast attacker had neurological disorder-officials
Chinese kindergarten blast attacker had neurological disorder: officials
Thai junta seeks to force temples to open their finances
Talks between PM May's Conservatives and Northern Ireland's DUP are ongoing: source
Philippines says some militants may have slipped out of embattled city
"Poland plans Trump-era defense spending splurge, critics say 'unrealistic'"
Global stocks reboot after another tech sell-off
Austrian far right says can work with Social Democrats' coalition terms
Germany's Zypries accuses U.S. of dropping joint approach on Russia
U.N. rights envoy urges North Korea to clarify U.S. student case
Catalans woo immigrants in quest to split from Spain
U.S. judge to rule whether teen's texts drove boyfriend's suicide
Kremlin says takes negative view of proposed new U.S. sanctions
Ohio police officer in murder trial to say he feared for his life
UK police near parliament detain man on suspicion of having a knife
UK police detain man on suspicion of having a knife near parliament
"Facing criticism, British PM to visit London fire victims"
U.N. envoy urges North Korea to explain why freed U.S. man is in coma
UK armed police arrest suspected knifeman near parliament
Macron's alliance on track for huge parliamentary majority: Odoxa poll
"House at heart of Singapore's Lee family feud has no foundations, cracks in walls"
U.S. Senate's Iran sanctions are breach of nuclear deal: senior Iranian official quoted
Russia's military says it may have killed IS leader Baghdadi
Armed police fire stun gun at knife-wielding man near British parliament
Transport strike brings 'Black Friday' to Italian cities
U.S. Senate's Iran sanctions are breach of nuclear deal: senior Iranian official
Djibouti accuses Eritrea of occupying disputed territory after Qatar withdrew peacekeepers
Trump says in tweet no proof of his 'collusion with the Russians'
Six found guilty of involvement in 1993 blasts in India's financial hub
"Faced with mounting criticism, British PM visits London fire victims"
World stocks reboot after another tech sell-off
Britain says no EU exit deal unless future relationship taken into account
"Trump transition team ordered to save materials on Russia, Ukraine: NYT"
Bomb planted on road kills 4 in northeast Kenya: official
"Russia's military says it may have killed IS leader; West, Iraq skeptical"
"Trump to clamp down on Cuba travel, trade, curbing Obama detente"
"100,000 civilians behind Islamic State lines in Iraqi city of Mosul"
Lord's Resistance Army steps up Congo attacks as U.S.-backed force pulls out: U.N.
Rosenstein may need to recuse himself from Russia probe: ABC News
Peru president says has finance minister replacement plan
"Helmut Kohl, father of German reunification, dies: Bild newspaper"
Turkish PM urges opposition head to call off 20-day protest march
Trump acknowledges he is under investigation in Russia probe
U.S. woman found guilty of manslaughter in boyfriend's texting suicide
"As Brexit talks loom, UK PM May scrambles for deal to stay in power"
"Helmut Kohl, father of German reunification, dies at 87: Bild"
European rights body criticizes draft Moldovan electoral law
White House says no determination yet on 'Dreamer' immigrants
Guilty verdict in U.S. trial tying suicide to teen texting
"Chanting 'we want justice', protesters storm town hall after deadly London fire"
Kohl triumphed over skeptics to deliver German reunification and the euro
"Trump to clamp down on Cuba travel and trade, curbing Obama detente"
U.S. stocks fall after Amazon deal news; dollar weakens
Militant Saudi cleric survives assassination attempt in Syria
"Saudi foreign minister says working on list of Qatar ""grievances"""
Germany threatens retaliation if U.S. sanctions harm its firms
Saudi foreign minister says working on list of Qatar 'grievances'
U.S. congressman Scalise still in critical condition: hospital
UK's May rushed from area of London fire after protests
"Trump orders clampdown on Cuba travel and trade, curbing Obama detente"
1980s child murder case grips France
Peru opposition lawmakers ask finance minister to resign
Birds find haven from urban injuries at New York City treatment center
Three Palestinians killed after attacking Israeli officers
Trump likely to nominate former Senate aide Peirce for SEC: Bloomberg
Ohio police officer in murder trial says he feared for his life
"Trump says 'canceling' Obama Cuba policy, restricts travel and trade"
"Iran should stop interfering in Iraq, Iraqi VP Allawi says"
U.S. congressman Scalise showing improvement after being shot: lead surgeon
Three Palestinians shot dead after killing Israeli officer
Striking Colombia teachers decry absence of post-peace investment
Trump administration poised to side with employers in Supreme Court case: source
Upbeat EU calls Britain to order in Brexit talks
U.S. lawmaker Scalise improving after baseball field shooting
Weak inflation erodes conviction at Fed on rate hikes
Jury finds Minnesota cop not guilty in shooting of black motorist
Armenian-backed separatists say three soldiers killed by Azeri forces
Egyptian police deploy to deter Red Sea islands protest
Minnesota police officer acquitted in shooting of black motorist
Trump rolls back parts of what he calls 'terrible' Obama Cuba policy
U.S. Navy destroyer collides with merchant vessel near Japan
"Helmut Kohl, father of German reunification, dies at 87"
U.S. Pacific Commander Harris expected to step down next year
Trump administration sides with employers in Supreme Court labor case
"U.S. Navy destroyer, Philippines merchant vessel collide off Japan"
California to give health clinics $20 million to counter possible Trump cuts
"U.S. warns of new reports Congo troops killing, raping women, children"
