"U.S. judge sets $30,000 bail for famed British cyber expert"
U.N. vote Saturday on U.S. bid to slash North Korea exports over missile tests
U.S. appeals court agrees to reconsider 'Making a Murderer' conviction
"Puerto Rico oversight board orders furloughs, governor defiant"
Magnitude 5.8 quake hits Philippines: USGS
"U.S. judge sets $30,000 bail for UK hacker who stopped 'WannaCry'"
"Yemenis, Iranians sue U.S. State Department, ask for visas to be processed"
Fires extinguished after CSX train derailment in Pennsylvania
Special counsel Mueller asks White House for Flynn documents: New York Times
"Illinois professor, Oxford employee arrested in connection with stabbing: police"
Nissan Mississippi plant workers vote against UAW representation
Nissan Mississippi workers vote heavily against unionization
"Professor, Oxford employee arrested in California over Illinois stabbing"
Asia security forum to push social media use to fight extremism
Former senior China Development Bank official jailed for 14 years for graft
Rwanda's Kagame wins third presidential term by a landslide
Southeast Asian states say Korea standoff threatens global peace
No coordination between Lebanon and Syrian armies against IS -  Lebanese military source
Kenyan politicians struggle to break ethnic voting patterns
"Tesla lowers price of Model X, saying margins improved"
Russia's Kislyak: talks with Trump's ex-security aide 'absolutely transparent'
"As shootings soar, Chicago police use technology to predict crime"
"Germany needs tougher laws against cyber crime, top policeman tells paper"
Irish prime minister attends gay pride event in Northern Ireland
German publisher complains to EU court over Turkey detention of journalist
"Rouhani, embarking on second term in Iran, asks Europe not to side with Trump"
Venezuelan chief prosecutor's office blocked by security forces
U.S. Marines conducting search and rescue operation after aviation 'mishap' off Australia
U.S. Marines conducting search and rescue after aviation 'mishap' off Australia
'Step' becomes the voice of black Baltimore teens facing adversity
NATO soldiers suppress attempted insider attack in Afghanistan
U.S. poll data expert working for Kenya opposition arrested
U.S. Marines search for three servicemembers off Australia after aviation 'mishap'
Turkey reinforces military on Syria border: agency
ASEAN communique stalls amid disagreement on South China Sea stance
"Iran's Rouhani, embarking on second term, accuses Trump over nuclear deal"
Gone fishing: Russia's Putin bares chest on Siberian lake trip
Brazil's president expects weaker pension bill to pass: paper
U.S. military searches for three Marines in sea after aircraft ditches off Australia
Germany's FDP urges new approach to Russia's annexation of Crimea
U.S. military searches for three Marines in sea after aircraft crashes off Australia
"After sanctions, Tillerson may find Russia talks an uphill climb"
Venezuela pro-government assembly fires dissident prosecutor
Minnesota police probing early-morning blast at mosque; no injuries
No coordination between Lebanon and Syrian armies against IS:  Lebanese military source
Man arrested over British model kidnapped in Italy
Chicago police prepare to interrogate suspects in Illinois stabbing
"Wildfire rages on Greek island of Kythera, homes evacuated"
"Seven dead, 15 injured as bus plunges off a cliff in El Salvador"
FBI takes over probe of bombing of Minnesota mosque: police
No more 'Heroes' as Turkish coup suspects get court uniforms
U.N. Security Council imposes new North Korea sanctions over missile tests
FBI takes over probe of bombing of Minnesota mosque
U.N. council bans key North Korea exports over missile tests
United Nations bans key North Korea exports over missile tests
UK ready to pay up to 40 billion euros to leave EU: Sunday Telegraph
"Former Texas governor Mark White, education reformer, dead at 77"
France has seen 271 jihadi militants return: minister
Fox News host Bolling suspended after sexting allegations
