Florida governor signs bolstered 'stand your ground' law
Virginia appeals re-sentencing ruling for D.C. sniper Malvo
Trump scolds Qatar as Tillerson seeks to ease crisis
Trump expected to roll out new Cuba policy as early as next Friday: sources
New York attorney general looking at Eric Trump charity's payouts
Brazil electoral court dismisses case that could have ousted president
Trump expected to unveil new Cuba policy as early as next Friday: sources
"Iran attacks expose security gaps, fuel regional tension"
Trump to nominate ex-NYSE Euronext VP Dawn DeBerry Stump to CFTC
U.S. seeks to dismiss lawsuit against Trump over foreign payments
Trump to nominate Nathan Sales as counterterrorism coordinator: White House
Large truck causes highway havoc during high-speed chase in Texas
Cavaliers top Warriors to stay alive in NBA Finals
Exclusive: U.S. special forces helping Philippines troops to end city siege
Germany's Merkel lends support to Mexico over NAFTA
Cavs end Warriors run to keep Finals series alive
Exclusive: U.S. forces join Philippine troops to end city siege
Iran says arrests seven suspects linked to Tehran attacks
U.S. forces assist Philippines in battle to end city siege
"China offers support, help to Myanmar after plane crash"
Nationalists' leadership vote casts doubt over Finland's reforms
U.S. joins battle as Philippines takes losses in besieged city
Saudi and Bahrain welcome Trump's scolding of Qatar
Western Digital to raise Toshiba chip offer to $18 billion or more: source
Afghan policemen killed in U.S. airstrike: officials
Protesters urge HK restaurant to stop selling shark fin
Powerball jackpot climbs to $435 million for Saturday drawing
"Germany, California to tackle climate change together"
Western Digital to raise Toshiba chip offer in last-ditch bid: source
British PM fights for survival ahead of Brexit talks
U.S.-backed Syrian militias push into Islamic State-held Raqqa
Finnish nationalists pick hardliner as leader in blow to coalition
"Germany, France drafting details of defense fund: German minister"
Finnish nationalists pick hardliner in blow to coalition
Tribal fighting kills 22 in southern Iran: lawmaker
Number of dead in al Shabaab attack in Somalia's Puntland rises to 59: officer
Interior Secretary to make proposal on Bears Ears monument in test for protected land
Russia's Lavrov calls for talks to ease Qatar stand-off
Turkey jails local head of Amnesty pending trial in post-coup probe: group
British PM May fights for survival ahead of Brexit talks
Italy's Renzi sees elections at natural end of legislature in 2018
"Ethiopia, humanitarian groups say food aid for 7.8 million to run out"
"Iraqi Christian girl freed from Islamic State says 'mum, dad' again"
Iran arrests seven suspects linked to Tehran attacks
Germany calls for 10 billion euro permanent U.N. crisis fund
Finnish coalition at risk after nationalists pick hardline leader
"Two U.S. soldiers killed, two wounded by Afghan commando: official"
Merkel mustering G20 support on climate ahead of July summit: sources
Iraqi forces repel Islamic State offensive south of Mosul
Warren Buffett charity lunch sells for $2.68 million
Threatened French auto parts workers in election spotlight
Protesters to march against Islamic law in dozens of U.S. cities
"Adam West, TV's campy Batman in 1960s series, dies at age 88"
UK's May isolated ahead of Brexit talks as key aides quit
Germany's Merkel says walls don't solve immigration problems
German election director eyes possible quiet period before election
Vast majority of Venezuelans reject plan for new constitution: poll
Brazil top court lambastes alleged Temer espionage attempt
Trump takes second crack at a pivot next week with apprentice push
Gulf leaders trade barbs as Qatar dispute shows no let-up
Fannie Mae's Brooks to be nominated U.S. deputy Treasury secretary - Axios
Three U.S. soldiers killed in eastern Afghanistan attack: U.S. officials
"Iraqi forces repel Islamic State offensive south of Mosul, 38 killed"
Protesters rally against Islamic law in dozens of U.S. cities
Fannie Mae's Brooks to be nominated U.S. deputy Treasury secretary -Axios
"Three U.S. soldiers killed, one wounded by Afghan soldier: officials"
"Eight migrant bodies found off Libya, dozens feared missing - coastguard"
Tehran attacks mastermind killed: Iranian minister
"Car injures two pedestrians near Amsterdam station, driver arrested"
Russia says tells U.S. not to strike Syrian pro-government forces again
"UK's May secures deal to prop up government, loses key aides"
"Iran kills mastermind behind Tehran attacks, arrests more"
"Car hits pedestrians near Amsterdam station in accident, 2 hurt"
Senegal detains seven Chinese trawling boats for illegal fishing
"Three U.S. soldiers killed, one wounded by Afghan soldier"
Kosovo holds snap election with the economy in focus
Italians vote for mayors as parties gear up for national election
Sessions says he will appear before Senate Intelligence Committee
Poll finds 85 percent of Venezuelans oppose constitution revision
"UK's May seals deal to prop up government, but loses key aides"
Sessions says he will discuss Comey with U.S. Senate panel
Three men detained after unscheduled easyJet landing in Cologne
