Can U.S. defend against North Korea missiles? Not everyone agrees
Hobby Lobby to forfeit ancient Iraqi artifacts in settlement with U.S. DOJ
Mahathir's comeback renews Malaysia's opposition in looming polls
U.S. says would consider no-fly zone in Syria if Russia agrees
Lawyer for Brazil's Temer derides corruption case as 'fiction'
"At least 10 missing and 400,000 evacuated as heavy rain pounds Japan"
U.S. would consider no-fly zone in Syria if Russia agrees
NATO allies look for reassurance from Trump in Warsaw
"Baseball - MLB, NBA champion Gene Conley dies at 86"
"Russia, Turkey, Iran fail to agree on Syria de-escalation zones"
"MLB, NBA champion Gene Conley dies at 86"
Hobby Lobby to forfeit ancient Iraqi artifacts in settlement with DOJ
War crimes court to rule on South Africa's failure to arrest Sudan's Bashir
Condition worsens of U.S. lawmaker shot last month
Steve Scalise's condition worsens
"Tillerson says important for Trump, Putin to have good exchange"
Qatar Airways says joins major Middle East carriers in lifting of U.S. laptop ban
"At least three hurt, 11 missing as heavy rain pounds Japan"
"UNESCO leaves Great Barrier Reef off ""in danger"" list"
"Singapore PM's siblings say ready to settle dispute privately, or go to court"
Tesla's Model S fails to ace some tests in IIHS evaluation
Hong Kong student leaders say they won't contest Occupy protest charge
"Ahead of G20 summit, Putin calls sanctions 'covert form' of protectionism"
Exclusive: At least 123 Venezuelan soldiers detained since protests - documents
Turkey detains 12 at human rights meeting in island hotel: media
Myanmar mulls change to law seen as violating free speech: Suu Kyi
"Magnitude 5.8 earthquake strikes east of Lincoln, Montana: USGS"
China urges calm after U.S. says ready to use force against North Korea
Malaysia Muslim group joins Indonesian call for Starbucks boycott over LGBT stand
Magnitude-5.8 earthquake strikes in western Montana: USGS
Turkey rejects proposals to drop EU accession talks in favor of cooperation: minister
Fire hits Kuwait's Avenues Mall construction site: KUNA
Cambodia deports 74 suspected of internet extortion home to China
Magnitude 6.9 quake hits Philippines: USGS
U.S. cars a tough sell in South Korea even as Trump targets trade deal
"Trump, in speech to Poles, praises sovereignty, condemns bureaucracy"
Leftist protesters vow to disrupt G20 summit in Hamburg
Malaysian Muslim group joins Indonesian call for Starbucks boycott over LGBT stand
Second call for drug war inquiry puts pressure on Philippine Senate
"Ethnic unrest leaves world's tea drinkers thirsty for $1,800 Darjeeling brew"
"Trump again demands more NATO spending, mulls 'severe things' on North Korea"
New map records sites of Australia's colonial massacres
Philippines' Duterte rejected militant feelers for talks: minister
Virginia man facing execution draws international support for clemency
Trump says CNN took mock video 'too seriously'
Syrian state TV reports blast at bus station in government-held Hama city
Greenpeace stages small protest during Trump's Poland visit
"Chinese Nobel laureate Liu Xiaobo's liver function worsens, hospital says"
UK police says other people potentially involved in Manchester arena attack: Sky
Deadly blast hits bus station in Syria's government-held Hama
G20 summit to strengthen multilateral cooperation: Merkel
Top U.N. official hoped to clinch Cyprus peace deal
China says India militarizing border as stand-off continues
EU parliament asks for Turkish accession talks to be suspended
Chinese Nobel laureate Liu's liver function worsens: hospital
Republican lawmaker Steve Scalise's condition worsens after June shooting
Finance firms need freedom to choose location after Brexit
Philippines' Duterte says he will never talk to 'terrorists'
Qatar Airways aims to start buying American Airlines shares 'soon'
Pakistani politician shot dead in Baluchistan province
France takes guns from people on list of might-be militants: minister
Malaysia's Mahathir says would back old foe Anwar as prime minister
"Trump again demands more NATO spending, praises Poland"
Suicide blast kills two at bus station in Syria's government-held Hama
Trump calls Poland exemplary ally against Russian 'destabilizing' behavior
'Welcome to hell' - protesters vow to disrupt G20 summit
Russian investigators raid election offices of Putin critic Navalny
Trump pledges to act on North Korean threat
Qatar Airways joins major Middle East rivals in lifting laptop ban on U.S. flights
Eight people killed in Malawi independence day stampede
U.S. jobless claims rise for third straight week
"Trump to visit Slovenia, country of wife Melania's birth"
U.S. trade deficit narrows as exports hit two-year high
Niger soldiers kill 14 civilians mistaken for militants: official
EU parliament calls for Turkey accession talks to be suspended
Iraqi Kurdish leader says no turning back on independence bid
U.S. military in Afghanistan to delay casualty reports
"U.S. private hiring slows in June, weekly jobless claims rise"
"Volkswagen recalls 766,000 VW cars worldwide for brake system update"
ICC declines to refer South Africa to U.N. for not arresting Sudan's Bashir
World-beating wealth props up Qatar against Arab sanctions
Lungu invokes emergency powers in Zambia after market blaze
EU urges NGOs rescuing migrants to work closely with Libya coastguard
Qatar Airways set to start buying shares in American Airlines
U.S. military in Afghanistan will delay casualty reports
Trump arrives for G20 risking isolation over climate
Russia jails hacker for spilling top government officials' secrets
"Georgia woman detained after police find husband, four children dead"
"Trump calls out Russia, praises Poland in speech about Western defense"
Vietnam renews India oil deal in tense South China Sea
18 states sue U.S. Education Department over student loan relief
Police investigate suspicious vehicle at Massachusetts Air Force base
France extends emergency rule until Nov. 1
Congo court convicts soldiers for massacre in disputed Kasai region
"EU, Japan seal free trade in signal to Trump"
"Arab sanctions stir defiance, patriotism in wealthy Qatar"
"Mosul population 'traumatized' by conflict, infrastructure badly damaged"
"Trump, risking isolation over climate, arrives for G20"
Turkey detains 11 at human rights meeting in island hotel
Man arrested in Spain for shooting two policemen
"Trump calls out Russia, cites efforts to subvert Western civilization"
Suspicious truck prompts evacuations at Massachusetts Air Force base
U.S. private payrolls growth slows; jobless claims rise
"Before Putin talks, Trump plays down interference in U.S. election"
U.S. auto dealers expect 2017 new vehicle sales at 17.1 million
Tyson Foods defeats Ball Park hot dog legal appeal
U.N. chief and U.S. Vice President urge Cyprus peace deal
Head of U.S. ethics office announces resignation
Microsoft to cut 'thousands' of jobs: source
S&P puts Pennsylvania ratings on review for possible downgrades
El Salvadoran asylum seeker takes Canada to court over refugee law
Hungarian Jews ask PM Orban to end 'bad dream' of anti-Semitism
Microsoft plans to cut 'thousands' of jobs: source
Tesla shares drift lower as Model S fails to ace some safety tests
"Islamic State makes desperate stand in Mosul, commanders say"
French interior minister vents frustration with Paris migrant center
Congo requests financial support from donors amid economic crisis
Trump administration sued by 18 U.S. states over student loan relief
"Hawaii, Alaska contemplate coming into North Korean missile range"
Global inquiry aims to report on Syria sarin attack by October
U.S. official who confronted Trump on ethics resigning for new job
"Senior U.S., China officials to meet in Washington on July 19 for economic talks"
U.S. state prosecutors join push to ban pesticide chlorpyrifos
Suspicious truck at Massachusetts Air Force base cleared
German police fire water cannon at G20 demonstration
Trump pledges to act 'very strongly' on North Korea missile threat
Russia has asked U.S. about Syria no-fly zone proposal: Lavrov
UK concerned at 'faltering' Ukraine reforms: foreign minister Johnson
"U.S., China to meet in Washington on July 19 for economic talks"
Massachusetts Air Force base open after suspicious truck cleared
Minnesota governor proposes naming police fund after black motorist
Sri Lanka leader pledges to consult Buddhist leaders over new constitution
Police clash with G20 protesters as Merkel seeks policy consensus
Virginia governor refuses to halt inmate's execution
"More than 5,500 buildings in Mosul's Old City need repair, U.N. says"
U.S. Justice Dept. says Texas has fixed 'discriminatory' voter ID law
Illinois Capitol on lockdown ahead of final budget action
Generic drug group sues to block Maryland price-gouging law
Virginia governor will not halt inmate's execution
At least four inmates killed in Mexico jail riot
Seven U.S. states still without budgets a week into new fiscal year
"Qualcomm accuses Apple of infringing six patents in iPhone, iPad"
"Trump criticizes Russia, calls for defense of Western civilization"
Congress must shore up insurance markets if Obamacare repeal fails: McConnell
Police injured in G20 protests as Merkel seeks policy consensus
Injured drivers get official role in Takata's U.S. bankruptcy
"At least 28 killed, 3 injured in Mexico prison fight: official"
Bill Cosby to be retried on sex assault charges in November: judge
Illinois House enacts tax hike over governor's veto
Ohio man pleads guilty to trying to provide support to Islamic State
"Show producers, historians clash over newly discovered Earhart photo"
"Illinois House enacts FY 2018 budget, ending record impasse"
"World leaders braced for tough talks with Trump on climate, trade"
All eyes on Trump-Putin dynamics as they meet for first time at G20
U.S. lawmaker wounded in shooting undergoes surgery for infection: hospital
"Four Arab states leading Qatar boycott say initial demands void, vow more measures"
U.S. lawmaker wounded in shooting has surgery for infection: hospital
Dozens of police injured in G20 protests as Merkel seeks consensus
At least 28 killed in bloody Mexican prison fight
"Amid apathy, Mongolians head to polls again to choose new president"
U.S. judge extends halt on Iraqi deportations
Cities dubbed immigrant 'sanctuaries' hit back on Trump funding threat
