"In Texas legislature, tempers flare over immigration crackdown"
Colombia and FARC rebels extend weapon hand-in deadline
Brazil's Temer urges electoral court to rule quickly on 2014 campaign
Venezuela opposition leaders wounded in anti-government march
"Singapore's central bank ends 1MDB review, penalizes Credit Suisse, UOB"
Kim Jong Nam murder case moves to Malaysian high court
Cyclone brings destruction to Myanmar refugee camps in Bangladesh
Kentucky town welcomes Confederate memorial moved from Louisville
Trump administration nearing completion of Cuba policy review: sources
"Former Panama dictator Manuel Noriega dies at 83, president says"
New poll puts Macron's party on top in French parliament vote
Two Saudi policemen hurt in bombing in restive Shi'ite town: SPA
South Korea's Jeju Air says China approves flights in sign of easing tension
Car bombs kill 14 in central Baghdad: security sources
Zookeeper killed by tiger at English zoo: BBC
"Tokyo's female governor takes on Japan's old-boy network, but denies run for PM"
U.N. names team to investigate crimes against Myanmar Rohingya
Philippines urges Islamist rebels to surrender as battle enters eighth day
British journalist carrying flak jacket plates charged with arms possession in Bangkok
Panama's Noriega: CIA spy turned drug-running dictator
Russia says concerned contacts with Trump team lack positive shifts: TASS
Powerful Saudi prince to meet Putin in Russia
China is behaving like a 'bully' in South China Sea: McCain
Ex-cop charged with murdering black Cincinnati motorist on trial again
U.S. spelling bee champs find success after sting of defeat
Central African Republic abuses may be crimes against humanity: U.N.
'Shocked' South Korea leader Moon orders probe into U.S. THAAD additions
"South Sudan soldiers accused of rape, murder of aid workers appear in court"
"UK PM May's election lead narrowing, sixth poll since Manchester attack shows"
Scotland should have new choice on independence at end of Brexit: SNP policy document
Suspect in Portland commuter train attack to be arraigned in court
Trump criticises Germany after Merkel questioned U.S. reliability
"Car bombs kill 23 in central Baghdad, hit Ramadan crowds"
"50 still in hospital, 17 in critical care after Manchester attack"
Philippine Congress expands money laundering laws to include casinos
Swiss could buy up to 70 new combat jets: task force
Trump's communications director set to leave White House: Trump adviser
Italy PM says agrees that Europe must take fate into own hands
Consumer spending rises; monthly inflation rebounds
India would stick to climate accord even if U.S. pulled out: source
Denmark's 'Little Mermaid' doused in red paint by whaling protesters
German police detain Syrian suspected of planning Berlin suicide attack
Second Macron minister denies sleaze charge by government
Trump views Germany as political opponent: senior SPD lawmaker
U.S. Supreme Court to hear Ohio's bid to revive voter purge policy
Wall Street opens lower as investors digest data
"After meeting Assad ally Putin, Macron meets Syrian opposition"
Abandoned Budapest hospital offers glimpse into Soviet past
"Trump again urges Senate to loosen rules, push healthcare and tax reforms"
Goldman confirms buying Venezuela bonds after opposition cries foul
Supreme Court tightens rules on where companies can be sued
UK PM May's lead narrows slightly to 12 points: ICM poll
"Gunmen kill aide of Afghan insurgent Hekmatyar, who made peace with Kabul"
Dozens of migrants rescued from burning rubber dinghy off Spain
From landslide to upset defeat - scenarios for May's UK election
Putin opponent finds no room at the inn on Russian campaign trail
"U.N. urges Algeria, Morocco to release trapped Syrian refugees"
Tiger Woods 'asleep at the wheel' of stopped car before DUI arrest: police
"Syrian rebels say U.S., allies sending more arms to fend off Iran threat"
BA flights restored but questions remain after weekend IT meltdown
U.S. top court sides with police over shooting of homeless couple
"Three Mile Island, site of 1979 nuclear accident, to close in 2019"
Serbia's PM Vucic steps down to take over presidential post
Puerto Rico will make $13.9 million pension bond payment due on Thursday
UK emergency services dealing with an incident in railway station west of London
"India won't include Australia in naval drills, fears China backlash"
Brazil's Meirelles says government will survive political scandal
'How much will it cost?' UK Labour leader Corbyn fumbles childcare policy launch
"Macedonia's new PM vows to pursue economic reform, EU and NATO membership"
Russia's Putin says certain Syria's Assad didn't use chemical weapons
"Trump tweets against Germany, escalating row after tense summits"
U.S. top court restricts patent owners' right to block resale of goods
U.S. Congress' Russia probes expand to Trump's personal lawyer: ABC News
Group linked to NSA leaks says will release more data in July
Cleveland officer who fatally shot Tamir Rice fired: city officials
Trial begins for Minnesota officer charged in  shooting death of black motorist
Maryland joins California in battling antibiotic overuse on farms
U.S. top court sides with immigrant convicted of sex with a minor
U.S. says no announcement planned this week on expanding laptop ban
"As Yemen faces famine, U.N. works to avert attack on food port"
"Analysts see more gains as Amazon shares break $1,000"
Trump to interview Pistole for FBI director: USA Today
Oman mediating between Yemenis over U.N. peace plan: official
Trial of leading Bahraini activist postponed: rights group
U.S. says expanding laptop ban 'still on the table'
New Jersey town to pay $3.25 million to end lawsuits over rejected mosque
Path cleared for Congress to consider U.S. arms sale to Riyadh: State Department
Nigeria's Senate passes bill to crackdown on money laundering
Trump jump starts search for FBI chief with two interviews
"Deprived of popcorn at movie theater, Tennessee man assaults cop"
Five policemen killed in Mexico ambush ahead of key state vote
Italy's Renzi says parties agree on proportional electoral law
House Intelligence Committee subpoenas Trump lawyer Cohen: AP
High stakes as Pentagon tests ICBM defense system for first time
New York's 9/11 memorial to add tribute to rescue workers
Brazil Supreme Court judge orders Temer to respond to police questions
U.S. starts first test of key defense against ICBM attack
Ex-French PM Balladur investigated over Karachi kickbacks affair
Massachusetts heroin trade crackdown leads to 30 arrests
"U.S., China debating when U.N. should act on North Korea: Haley"
'Who rules the world?' Nordic PMs poke fun at Trump's Saudi photo op
U.S. stages successful test of defense against simulated ICBM
Qatar deports Saudi asylum-seeker to Saudi Arabia: Amnesty
New York City law gives fast-food workers scheduling rights
Venezuelan opposition condemns Goldman for $2.8 billion bond deal
Amtrak to cancel some D.C. to NY trains as part of summer Penn Station repairs
British police release three men arrested in connection Manchester attack
"U.N. chief warns if U.S. pulls back, others will fill leadership role"
Trial kicks off in U.S. case over Iran-linked New York office tower
U.S. appeals court sides with transgender student in bathroom case
Former Trump adviser Flynn to turn over some documents subpoenaed by Senate panel: source
Missouri to limit union rules in public construction
Snowden says democracy under threat by attacks on 'fake news'
