"In post-Asia trip speech, Trump makes news ... with water"
German Greens want last nuclear weapons withdrawn: document
Manhattan jury convicts payday lender in $220 million fraud scheme
FCC plans to vote to overturn U.S. net neutrality rules in December: sources
Florida city to say goodbye to streets named for Confederate generals
"Televisa, Globo paid FIFA bribes for 2026/2030 World Cup rights: trial witness"
Republicans press U.S.-Russia uranium deal probe despite no wrongdoing findings
Narrow win for Fox shows restlessness with dual-class shares
Hanson's 'battler bus' takes the anti-immigrant road in Australia
Sixth woman accuses U.S. Senate candidate Moore of sexual misconduct
AT&T reports some U.S. customers unable to make wireless calls
Pakistan's long-persecuted Ahmadi minority fear becoming election scapegoat
Da Vinci portrait of Christ sells for record $450.3 million in New York
Cambodia's opposition braces for Supreme Court decision
Zimbabwe on knife's edge after military seizes power
Two more women accuse Senate candidate Moore of sexual misconduct
Mark Cuban says tax rates have almost no impact on investment
Federal judge limits St. Louis police conduct during protests
Origins of 2014 militia showdown with U.S. agents recounted in Nevada court
"Senators Burr, Tillis oppose Trump's EPA nominee Dourson: reports"
Senior China minister says some officials practice sorcery
Human Rights Watch accuses Myanmar military of widespread rape
Fear and loathing in South Korea as university exam postponed by quake
Moderate Collins back in prominent role in Senate tax drama
Record number of Americans forecast to travel over Thanksgiving weekend: AAA
"India's Modi remains overwhelmingly popular, says Pew poll"
U.S. Pacific Commander: Military-backed diplomacy needed to deal with North Korea
WADA says Russia still 'non-compliant' with anti-doping code
Convicted mass killer Charles Manson hospitalized in California: report
"China, Philippines agree to avoid force in South China Sea dispute"
Libyans swap jewelry for medical treatment as crisis bites
"Meredith, Time Inc restart deal talks with Koch brothers' support: NYT"
Britain preparing to transfer 400 million pounds to Iran - Telegraph newspaper
Same-sex marriage may be law in Australia by early December
Turkey detains 60 security officials suspected ties to coup plotters: Anadolu
Singapore suspends trade relations with North Korea
EU parliament's Brexit negotiator: 'Not so pessimistic' about reaching deal
Thailand plans joint arms factory with China
Turkey expects EU to provide total 6 billion euros under migrant deal by end-2018: minister
"Kurdish YPG militia aims to conquer Syrian region, not fighting IS: minister"
British PM May preparing to raise Brexit divorce bill offer: Sun
Zimbabwe's Mugabe resisting army pressure to quit: senior source
Lebanon's Hariri to fly to Paris within 48 hours: source close to Hariri
Angelina Jolie condemns sexual violence against Rohingya women refugees
Final death toll from London's Grenfell Tower fire is 71: police
China confident Venezuela can handle debt issue
China says 'dual suspension' proposal still best for North Korea
Merkel allies talk tough ahead of crunch coalition negotiations
"Egypt says three militants killed, 74 arrested in Sinai raids"
China denounces U.S. call to register Chinese journalists as agents
Explosion rocks Afghan capital near political gathering: security official
"Explosion rocks Afghan capital near political gathering, seven dead"
China pushes Hong Kong not to 'shirk duty' to enact contentious security law
Indonesian parliament speaker not hiding from graft probe: lawyer
Cambodian court dissolves main opposition party
"Turkey, Russia, Iran to hold Syria summit in Sochi on Nov. 22: NTV"
WADA rules Russia 'non-compliant' in Winter Games blow
Cambodia's main opposition party dissolved by Supreme Court
China's Xi speaks with Saudi king: state media
Congress poised for a major test on tax legislation
Billionaire founder of Insys to plead not guilty to opioid bribe scheme
Suicide bomb attack near Afghan political gathering kills nine
Britain says no link between 400 million pound debt owed to Iran and jailed aid worker
PM May's spokesman says report UK will raise Brexit bill offer is speculation
Emerson sweetens bid for Rockwell Automation to $29 billion
Tesla to unveil electric big-rig truck in midst of Model 3 factory 'hell'
U.S. has told Turkey jailed gold trader in good condition: deputy PM
"Merkel, facing long night, says German coalition talks can work"
Colombia's Senate approves peace tribunals for ex-rebels
Greeks in mourning and disbelief after flood that killed at least 15
Exclusive: Secret witness in Senate Clinton probe is ex-lobbyist for Russian firm
Republican senator: Tax plan needs more relief for pass-through businesses
Special Report: Twice burned - How Mt. Gox's bitcoin customers could lose again
U.N. pleads for end of Yemen blockade or 'untold thousands' will die
Two Turkish soldiers killed in northern Iraq: Turkish military
Rights groups pressure IBM to renounce interest in Trump's 'extreme vetting'
"Zimbabwe's Mugabe resisting army pressure to quit, sources say"
French military says coalition opposed IS withdrawal from Raqqa
Italy's PD drops fast in polls after Sicily flop
Saudi foreign minister says message to Iran is: 'enough is enough'
Trump acknowledges thanks from UCLA players released from China
U.S. jobless claims unexpectedly rise; import prices up modestly
Kremlin says to host Syria summit with officials from Iran and Turkey
French president's party hit by defections as it picks leader
Congress prepares for first vote on tax cut plan
Iran factions use earthquake relief effort to pursue power struggle
EU's Tusk to press May on Brexit offer on Friday: source
Russia names nine U.S.-backed news outlets likely to be labeled 'foreign agents'
Mugabe under house arrest resists army pressure to quit
Lebanese president hopes Hariri visit to France will end crisis
IBM urged to avoid working on 'extreme vetting' of U.S. immigrants
Kenya court to rule on presidential election cases on Monday
Israeli army chief says ready to share information with Saudi Arabia
"Mattis sees opportunity for talks if North Korea halts missile tests, development"
"Wauquiez, tipped to lead French opposition, draws Europe battle lines"
Refugee crisis influx no boon for German integration: study
U.S. industrial output surges as hurricane-related disruptions fade
"Woman accuses U.S. Senator Al Franken of unwanted groping, kiss"
UN pleads for end of Yemen blockade or 'untold thousands' will die
U.S. Congress poised for first vote on tax cut plan
U.S. House members join growing congressional concern about State Department
Johnson & Johnson hit with $247 million verdict in hip implant trial
Billionaire founder of Insys pleads not guilty to opioid bribe scheme
Corruption trial of Democratic U.S. Senator Menendez ends in mistrial
Trump elephant trophy-hunting move sparks stampede of outrage
Former Trump campaign adviser delivers 'irrelevant' documents to congressional committees
Johnson & Johnson wins California lawsuit claiming asbestos in talc caused cancer
U.S. airlines sharply cut involuntary passenger bumping: DOT
U.S. judge refuses to say whether Reza Zarrab will face trial
Trump urges U.N. council to renew Syria chemical arms inquiry
"House of Representatives approves tax package, shifts fight to Senate"
"Zimbabwe's Mugabe, coup chief meet with smiles and handshakes"
"OSCE watchdog slams Unites States, Russia for ""foreign agent"" media laws"
Senate quickens pace of approving Trump judicial picks
"House of Representatives approves tax overhaul, shifts fight to Senate"
Momentum builds in U.S. for disclaimers on internet election ads
Elephant lovers outraged by Trump move on trophy-hunting
Venezuela's ex-prosecutor wants Maduro tried at Hague
Lawmakers want more information from Trump son-in-law Kushner for Russia probe
"Mistrial in NY corruption case against union chief, hedge fund exec"
Venezuela's ex-prosecutor wants Maduro tried at the Hague
"Mistrial in NY corruption case against union chief, hedge fund executive"
"Senate sends $700 billion defense bill to Trump, funding uncertain"
Former head of U.S. Homeland Security Ridge in critical condition
Russia casts 10th U.N. veto on U.N. action on Syria
U.S. regulator votes to loosen media ownership rules
Trump believes Roy Moore should step aside if allegations are true -White House
Trump to announce terrorism list decision on North Korea next week: White House
U.S. Congress to seek new tax incentives for Puerto Rico rebuilding
"Russia casts 10th U.N. veto on Syria action, blocking inquiry renewal"
Corruption trial of Senator Menendez ends in mistrial
More than 200 arrested in U.S. crackdown on MS-13 gang
White House says elephant trophy decision not yet finalized
Saudi crackdown will not hit investments - energy minister Falih
"U.S. House of Representatives approves tax overhaul, fight shifts to Senate"
"Soros, Cohen among big name investors betting on Argentine startups"
Saudi crackdown will not hit investments: energy minister Falih
Comcast approaches Twenty-First Century Fox for buying some assets: CNBC
Trump stops short of saying U.S. Senate candidate Moore should leave race
Chile's presidential hopefuls wrap up campaigning ahead of Sunday vote
Comcast approached Twenty-First Century Fox to buy some assets: source
U.S. jury hears closing arguments in trial of alleged Benghazi attack organizer
Sudan's Bashir says would support state governor in 2020 president vote
Lawmakers seek more information from Trump son-in-law Kushner in Russia probe
Chicago schools sell $1 billion bonds with lower market penalty
Bullets and burns: Portraits of injured Rohingya refugees
"Comcast, Verizon approached Twenty-First Century Fox to buy some assets: sources"
Fate of Zimbabwe's Mugabe hangs in the balance amid coup confusion
U.S. Interior Secretary fails to provide papers in travel probe: inspector
