U.S. Democrats introduce new bill on Russia and Iran sanctions
"UK to publish key Brexit laws, start of a defining test for PM"
Exclusive: Russia appears to deliver more turbines to Crimea - Reuters witnesses
Suicide bomber kills and injures scores in Syria's Idlib province
Guatemala says ex-Mexican governor could be extradited within a week
Crews fight dozens of California wildfires amid July heatwave
U.S. appeals court upholds Wisconsin 'right-to-work' law
"Asian shares, bonds rally as markets bet on glacial Fed"
Online ads offer legal option for U.S. election meddling
U.S. agency that could challenge Trump Jr. stalled by partisan politics
Kid Rock hints online he will run for U.S. Senate
Democrats introduce new bill on Russia and Iran sanctions
"Macron urges greater euro zone convergence, presses Germany to act"
Canada to name astronaut Payette as new governor general: media reports
"Trump, escaping domestic woes, visits France's Macron"
"Shares, bonds rally as markets count on patient Fed"
China trade with sanctions-struck North Korea up 10.5 percent in first half
"In Brazil, Lula conviction opens field for 2018 presidential race"
China's liberals quietly fight efforts to erase Liu Xiaobo legacy
Firefighters tackle blaze in Turkish military zone near Syrian border
Sweden intensifies crackdown on illegal immigrants
Massive copper mine tests Trump's push to slash regulation
"Trump, escaping domestic troubles, visits France's Macron"
"Shares, bonds rally as markets count on cautious Fed"
Malaysia says MH17 suspects to face charges could be known by year-end
"UCLA campus bomb scare ends, students return"
"Singapore penthouse on sale for over $72 million, a test for luxury market's recovery"
Russia hands 20-year jail term to killer of Putin critic Nemtsov
"Britain fleshes out Brexit stance on nuclear, justice"
"A dozen killed, over 40 wounded in Cameroon suicide bomb attack"
Hungarian government to end anti-Soros poster campaign: spokesman
Floods in India's northeast kill 40; endanger rare one-horned rhinos
Feuding U.S. Senate Republicans to get revised healthcare bill
Prosecutor wants Paris Match pulled from stands over Nice attack images
"Turkey detains 44 in anti-terrorist operations, including bomb attack planners"
South Korea: No proof cash to Kaesong went to North Korea arms programs
U.N. sees direct Syria talks soon but not pushing for it
"Pakistan PM's daughter, heir apparent in corruption probe crosshairs"
Gunmen kill four police in Pakistani city of Quetta
Hunter of Stalin's mass graves on trial; friends say he's been framed
"First tech, now financing: U.S. shale firms get creative to pump more oil"
"T-cell cancer therapy holds promise, longer-term results await"
Goldman Sachs relaxes dress code for techs in fight for talent
Britain takes step toward Brexit with repeal bill
"Trump envoy announces Israeli-Palestinian water deal, silent on peace prospects"
"Tillerson leaves Gulf after crisis talks, no word on progress"
Sudan to continue cooperation with U.S. despite sanctions: ministry
U.S. jobless claims drop for first time in a month
"France, Germany eye tax convergence as ministers meet in Paris"
"Struck by liver cancer, Chinese Nobel Peace Prize-winner Liu Xiaobo dies"
Ex-N.Y. assembly speaker Silver's conviction overturned
U.S. weekly jobless claims drop; producer prices unexpectedly rise
"'This was a homicide,' Pennsylvania police say after finding missing man"
"Struck by liver cancer, Chinese dissident Liu Xiaobo dies"
'No enemies': the life-long advocacy of China's Nobel Peace Prize-winning dissident
"U.S. hacking probes have yielded no facts, only allegations: Lavrov"
All-girl Afghan robotics team cleared to compete in United States
Smiles replace grimaces as Macron welcomes Trump to Paris
Mosul's displaced await post-battle security before returning home
New Senate healthcare plan keeps Obamacare-era taxes on wealthy: Senate source
Republican Grassley to ask Trump Jr to testify to Senate panel: CNN
U.S. Senate Republican healthcare bill to keep taxes on the wealthy
Russia's Lavrov rubbishes claims of Moscow swaying elections
Putin critic Navalny says security service tracking his children
Dozen injured in Swedish bridge collapse
Former New York assembly speaker Silver's conviction is overturned
Vatican hospital officials indicted for funding cardinal's flat
U.S. Senate Republicans unveil new healthcare bill amid deep divisions
"Struck by liver cancer, Chinese dissident Liu Xiaobo dies in custody"
Fed's Yellen prepared to act against Wells' board if appropriate
Trump is 'very likely' to recertify Iranian compliance with Iran nuclear deal: U.S. official
Sessions releases heavily redacted record of foreign contacts
U.S. labor market strengthening; producer prices creeping up
"A year after failed coup, crackdown shakes pillar of Turkish state"
"Ex-New York Assembly Speaker Silver has conviction voided, faces retrial"
Asylum seekers turned away at U.S.-Mexico border sue U.S. government
UK's Queen Elizabeth opens new Scotland Yard
Russia tells NATO to stop 'demonising' planned war games
Turkey sends ships and submarine to monitor drilling vessel near Cyprus
Exclusive: U.S. prepares new sanctions on Chinese firms over North Korea ties - officials
Yellen says 3 percent U.S. growth 'quite challenging' in coming years
"Tale of two factories: hope, anguish ahead of Trump's steel tariff call"
Chinese Nobel Peace Prize laureate Liu Xiaobo dies
EU's Juncker says corruption undermining Ukraine's progress
Former U.S. President Carter hospitalized over dehydration in Canada
U.S. House Speaker Ryan urges Trump son to testify in Congress
Trump says 'something could happen' with regard to Paris climate accord
For women at the U.S. Congress: the right to bare arms?
Pelosi calls for outside commission to probe Russian meddling in U.S. election
"Brazil's Lula vows to appeal conviction, run for president"
Two killed in hostage rescue operation after militant attack in Kenya
Trump likely to say Iran complying with nuclear deal: U.S. official
"Magellan Midstream Partners pipeline ruptures in Texas, forcing evacuations"
Illinois man indicted in kidnapping of Chinese scholar
Exxon fined over explosion at Louisiana oil refinery that injured four workers
Times Square driver who mowed down pedestrians denies guilt
"U.S. charges 412 people with healthcare fraud, opioid-related schemes"
Canada judge rejects U.S. widow's bid to freeze ex-Guantanamo detainee's assets
Senate Republicans unveil new healthcare bill amid deep divisions
Exclusive: U.S. demands nations provide more traveler data or face sanctions
Trump says 'something could happen' on climate accord
Trump Jr. Russia emails prompt new government watchdog complaint
Exclusive: U.S. asks nations to provide more traveler data or face sanctions
Senate Republicans walk tight rope with new healthcare bill
"Trump says he is considering quotas, tariffs on Chinese steel dumping"
U.S. Senate confirms businessman Hagerty as ambassador to Japan
Former President Carter hospitalized over dehydration in Canada
"U.S. says it hopes Qatar, adversaries will agree to talk directly"
Traumatized civilians fleeing Syria's Raqqa in droves: U.N. official
"Defense, euro zone center stage for Franco-German alliance as Brexit looms"
"Germany, Chile agree to form joint commission on secretive cult"
"Macron slaps down defense chief, pledges higher spending"
"Trump says he would invite Putin to White House, but not now"
"Doctors, nurses among hundreds charged with defrauding U.S. health programs"
Pennsylvania police say man found dead on farm was murdered
Exxon Mobil fined for Louisiana refinery explosion that injured four
White Maryland student indicted in black Army officer's murder
"Islamic State magazine names June attackers in Paris, Brussels"
CEO of Martin Shkreli's old company likens him to 'Pied Piper'
Russia detains CEO of turbine maker Power Machines: report
New Senate Republicans healthcare bill already in trouble
Trump says wall may not need to cover entire U.S.-Mexico border
U.S. lawmakers fight White House transportation budget cut plan
House panel to interview former Trump adviser
"Republican Scalise undergoes surgery, in fair condition: hospital"
"Texas ATM's choices: deposit, withdraw, release trapped repairman"
House Speaker Ryan urges Trump son to testify in Congress
