"Trump, Republicans to showcase tax cut for businesses"
Colombian police seize 7 tons of cocaine at banana farm
Exclusive: U.S. agency claims huge hole in Westinghouse's pension plan
"Corporate donations for Harvey, Irma disaster relief near $225 million"
UAE says Iran violates 'letter and spirit' of nuclear deal
"Despite tensions, U.S. sees value in New START treaty with Russia"
"'Unfit' Uber stripped of London license, CEO tweets 'pls work w/us'"
Mexico school collapse spurs doubts over building code for quakes
Trump takes center stage in fractious Senate race in Alabama
Man found guilty of 2011 murder of Tennessee nursing student
Tempers fray as search for survivors winds down after Mexico quake
"Wisconsin, Ohio, California among states targeted by Russian hackers in 2016 race"
"China's ruling party expels anti-graft, ex-insurance officials citing graft"
Failing dam poses new crisis on Puerto Rico amid flooding from Hurricane Maria
Britain's minister for London slams 'blanket ban' on Uber
"New Zealand polls close after nail-biting race, record numbers vote in advance"
Bangladesh grants bail to two detained Myanmar journalists
Iran successfully tested new ballistic missile: state media
France's far-left to take to the streets against Macron
Refugees reaching Zambia accuse DRC troops of killing civilians: U.N.
"Turkish PM vows security, economic steps in response to Iraqi Kurd referendum"
New Zealand's ruling National ahead in early counting- electoral commission
Buddhist mistrust of foreign aid workers hampers relief for Myanmar's Rohingya
New Zealand's ruling party ahead so far with comfortable lead
"China says North Korean quake 'suspected explosion', South Korea says likely a natural quake"
Failing dam creates new crisis on Puerto Rico amid flooding from Hurricane Maria
Protests could derail St. Louis' bid for second Amazon hub: sources
"China says North Korean quake 'suspected explosion', South Korea says likely natural"
"In Mexico, frantic rescuers keep up search for quake survivors"
Turkey plans security steps over Iraqi Kurdish referendum
No violation of Ivorian rights in Ghana border dispute: tribunal
"China says small North Korean quake 'suspected explosion', South Korea says likely natural"
Lithuania gets minority government as junior partner leaves
U.S.-backed forces capture big gas field in Syria's Deir al Zor province: senior commander
"Merkel, Schulz urge undecided Germans to vote with far right gaining"
"U.S. army probes fake evacuation orders sent to U.S. military, families in South Korea"
"Small North Korean quake likely natural, not nuclear test: experts"
"Iran says tests new missile, after U.S. criticizes arms program"
U.S.-backed forces capture big gas field in Syria's Deir al-Zor: senior commander
"Women allowed into stadium as Saudi Arabia promotes national pride, part of reform push"
Congo president says whoever killed U.N. experts will be punished
"New quake spreads alarm, sends Mexicans into streets"
National Party leads with 46 percent of vote in New Zealand election
NAFTA talks intensify; U.S. set to unveil demands on key issues
"Facing far-right gains, Merkel, Schulz urge undecided Germans to vote"
"Spain, Catalonia clash over policing as illegal independence vote nears"
"New Zealand's ruling Nationals win most votes, New Zealand First Party kingmaker"
"Venezuela slams Canada sanctions, says Ottawa submitting to Trump"
"Latest Mexico quake spreads alarm, rescue efforts suspended"
France's far left takes to the streets against Macron
Syria's Moualem says victory within reach
"Small North Korea quake likely natural, not nuclear test: experts"
Saudi Arabia condemns Myanmar government 'policy of repression'
Trump pressures senators to back Republican healthcare bill
NFL condemns Trump's comments on football player protests
Kurdish government meets Baghdad officials on eve of independence vote
Greek court's rejection of asylum appeals sets bad precedent: Amnesty
"India, at U.N., calls Pakistan 'pre-eminent export factory for terror'"
National celebrations open Saudi sports stadium to women for first time
"Few ideas, less hope leave Syria crisis on back burner at U.N."
France's far-left leader urges French 'resistance' against Macron
U.S. bombers fly off North Korea's coast in show of force
"Echoing France, Germany says May offered 'nothing concrete' on Brexit"
Italy's 5-Star names youthful new leader as election nears
"U.S. bombers, fighters, stage show of force off North Korean coast"
"Turkey extends troop deployment mandate, pressures Iraqi Kurds on vote"
One French soldier killed in Iraq-Syria area: French Presidency
"Latest Mexico quake spreads alarm, some rescue efforts suspended"
Trump pressures U.S. senators to back Republican healthcare bill
North Korea says rockets to U.S. 'inevitable' after Trump dubs Kim 'rocket man'
NAFTA talks intensify; U.S. seen putting off key demand on autos
North Korea says rockets to U.S. 'inevitable' as U.S. bombers fly off North Korean coast
Kurdish government holds meetings in Baghdad on eve of independence vote
Fears of dam collapse add to Puerto Rico's misery after Maria
UNHCR chief meets with Rohingya refugees in Bangladesh camp
Man spared death penalty for 2011 murder of Tennessee nursing student
Iraq asks U.N. for help to build new nuclear power reactor
"Trump clashes with sports world over player protests, invitation"
Fears of dam collapse add to Puerto Rico's misery after hurricane
Iran tests new missile after U.S. criticizes arms program
Six people believed injured in suspected London acid attack
"Three Kurdish fighters killed, five wounded in blast south of oil city Kirkuk"
"Germany votes as history beckons for Merkel, and far-right"
Macron's popularity improving: poll
