Exclusive: U.S. pursues direct diplomacy with North Korea despite Trump rejection
U.S. House tax bill release delayed until Thursday: sources
Eight dead in suspected terrorist truck attack on Manhattan bike path
Magnitude 6.4 aftershock hits off New Caledonia: USGS
House tax bill release delayed until Thursday: sources
"Return Manafort's money, Democrats demand of California Republican"
Banks fearing North Korea hacking prepare defenses: cyber experts
Obama seeks to spark U.S. civic activism with Chicago event
Russian lawyer who met Trump Jr. seeks return to U.S. to defend money laundering settlement
South Korea's Moon says cannot recognize North Korea as nuclear state
China says will work with South Korea towards denuclearization on Korean peninsula
Release of House tax bill delayed until Thursday
"Exuberant and defiant, New Yorkers flock to Halloween parade despite attack"
Tribal blockade in Peru's oil block lifted after government deal
EU MPs threaten Cambodia aid and trade over crackdown
Suspected terrorist truck attack kills eight on New York bike path
Russia's Medvedev says the world shouldn't be dominated by one currency
Australia's famed Uluru outback monolith to be closed to climbers
Myanmar says Bangladesh dragging feet over repatriating Rohingya
Japan's Abe re-elected PM after big election win
Japan's Abe re-elected prime minister after big election win
Leading Turkish activist charged with trying to overthrow government: media
Fed set to hold rates steady ahead of Trump's leadership decision
Liberia's Supreme Court stays presidential run-off over fraud allegations
Turkish activist charged with trying to overthrow government: media
Deadly Halloween attack in New York branded 'terrorism' by authorities
Hamas cedes Gaza border crossings to Palestinian Authority control
Hong Kong seeks law banning booing of China's national anthem
Liberia's Supreme Court halts presidential run-off over fraud allegations
Cargo ship disappears from radar in Black Sea near Istanbul - media
"Gunfire heard in Eritrea's capital as protests break out, U.S. embassy says"
"Syrian opposition rejects Russia-sponsored congress, opposition member says"
Grief-stricken families of Japanese abducted by North Korea pin hopes on Trump
Syrian opposition rejects Russia-sponsored congress
Saudi-led air strike kills 21 people in Yemen: Reuters witness
"Bitcoin blasts to new all-time high of $6,450"
Rare protest in junta-ruled Thailand after mourning chaos
Suspected Islamist arrested after knife attack near Tunis parliament
Netherlands will hold referendum on new surveillance law: ANP news agency
U.S. Army deserter Bergdahl suffers nerve damage after captivity: witness
Philippines arrests Indonesian pro-Islamist militant in Marawi
"Southeast Congo faces 'deadly disaster', half a million people displaced: NGO"
Ousted Catalan leader unlikely to return to Spain to testify: lawyer
Saudi-led air strike kills 26 people in Yemen: medics
Thomson Reuters reports higher third-quarter net profit
"Russia's Putin arrives in Iran to discuss Syria, nuclear deal: Iranian TV"
Myanmar fears Bangladesh dragging feet over repatriating Rohingya
"New Turkish party could cost Erdogan support, dislodge main opposition: poll"
Man arrested after trying to sell original of Bosnia's peace treaty
Obamacare 2018 enrollment clouded by uncertainty  under Trump
"Awaiting Trump's coal comeback, miners reject retraining"
"Kurdish leader departs, leaving nephew faced with reconciliation"
Russia not currently planning actions against U.S. media or social networks: RIA
"Two years after the Paris attacks, France ends state of emergency"
UK government to set Northern Ireland budget in step towards direct rule
South Africa's unruly ANC branches kick off race to succeed Zuma
"Monsanto, BASF weed killers strain U.S. states with damage complaints"
"Russia's Putin arrives in Iran to discuss Syria, nuclear deal"
Bangladesh police arrest pilot 'suspected of air attack plot'
Deadly attack in New York branded 'terrorism' by authorities
Britain's May says action will be taken on sexual abuse in parliament
Ousted Catalan leader will not return to Spain to testify: lawyer
Brexit tycoon Banks says Russia did not fund campaign to leave the EU
Russian bombers hit militant targets in Syria's Deir al-Zor: agencies
Crashes involving U.S. destroyers were 'avoidable': Navy investigation
Niger defense minister asks U.S. to deploy armed drones against militants
"Refugees in Greece demand transfer to Germany, start hunger strike"
"Court document shows Manafort wealth, ties to Russian oligarchs"
U.S. Army deserter Bergdahl suffers nerve damage after captivity-witness
Crashes involving U.S. destroyers were preventable: Navy investigations
Bahrain accuses opposition leaders of spying for Qatar
"Trump announces picks for U.S. attorneys in California, Texas, others"
Uzbek man is focus of deadly New York truck attack
Motorists keep record pace on U.S. roads in August: DOT
Syrian opposition rejects Russia-sponsored peace initiative
German Greens make stand on car emissions in coalition talks
House Republicans to meet with Trump on Thursday: aide
Obamacare 2018 enrollment clouded by uncertainty under Trump
Exclusive: Lockheed F-35 jet-fighter deliveries were halted for 30 days - sources
Gentiloni seen as Italy's most trusted political leader: poll
"South Sudan media regulator bans press groups, raising censorship fears"
UK investigates Brexit campaign funding amid speculation of Russian meddling
Canada set to offer helicopters for U.N. Mali mission: sources
Uzbek man planned deadly New York truck attack for weeks: police
Lockheed F-35 jet-fighter deliveries were halted for 30 days: Pentagon
Record Thanksgiving air travel could boost U.S. airlines
Trump says current Fed chair Yellen is 'excellent'
Puerto Rico seeks help as Medicaid crisis deepens after Maria
Danish submarine owner has not said how journalist died: police
OPEC likely to keep oil supply curbs for whole of 2018: sources
Lockheed F-35 deliveries were halted for 30 days: Pentagon
Crashes involving U.S. destroyers were avoidable: Navy investigations
Ecuador president removed as head of ruling party as feud deepens
U.S. votes against U.N. resolution calling for end to Cuba embargo
"In meeting, Trump to push a reluctant Xi to rein in North Korea"
London to set Northern Ireland budget as direct rule looms
Facebook shares Russian reach on Instagram in day two of U.S. lawmaker grilling
Suspect in deadly New York truck followed Islamic State plans: police
Some 20 million Americans may have seen Russian-backed content on Instagram: Facebook
Trump calls for end to contentious visa program after N.Y. attack
U.N. calls again for end of U.S. embargo on Cuba
New York truck attack suspect followed Islamic State plans: police
At least 15 killed in Afghanistan tanker explosion
Fed holds rates steady; 'solid' growth keeps December hike in view
Mexicans dismayed by rise of Trump's border wall
Colombia's FARC leader Timochenko to run for presidency in 2018
House Budget Committee chair: Tax bill to be released early Thursday
Fed leaves rates unchanged; 'solid' growth keeps December hike in view
U.S. film director Brett Ratner accused of harassment as Hollywood scandal grows
"U.S. Army deserter Bergdahl idealistic, impulsive: expert"
Former Brooklyn resident charged in U.S. with aiding Islamic State
"Millions of Americans exposed to Russian content on Instagram, Facebook says"
U.S. House panel to disclose some Russian-linked Facebook ads
CIA releases new tranche of materials seized in 2011 bin Laden raid
Former U.S. EXIM opponent Garrett vows to keep trade bank 'fully open'
UK counter-terrorism police charge 14-year-old boys with murder plot
"Utah nurse gets $500,000 settlement over arrest for refusing blood sample"
"Khamenei says Iran, Russia should cooperate to isolate U.S., foster Middle East stability"
Congress should weigh U.S. regulation of gun 'bump stocks': Senator Cornyn
Dustin Hoffman says sex harassment claim 'not reflective of who I am'
UK defence minister Fallon resigns: BBC political editor on Twitter
Republicans in U.S. Congress scramble after tax bill debut delay
North Korean defector pushes diplomatic solution in U.S. Congress
"Fed keeps rates unchanged, remains on road to December rate hike"
"UK defense minister Fallon resigns, citing past behavior"
Congress should weigh U.S. regulation of gun 'bump stocks': Republican Senator
"Trump calls for ending visa program after N.Y. attack, blasts Democrats"
"Tech companies join legal fight in support of 'Dreamers', challenging Trump"
Trump does not recall adviser's suggestion of Putin meeting: White House
Republicans defend Trump court pick rated 'not qualified'
Exclusive: Congressional committee questions operation of WHO cancer agency
UK defense minister Fallon resigns in growing harassment scandal
House seeks details on FEMA role in Puerto Rico power contracts
Israeli air strike targets factory near Syria's Homs: pro-Damascus commander
Seven bodies found in migrant boat off Libya
"Ex-British spy paid $168,000 for Trump dossier, U.S. firm discloses"
Trump panel urges more treatment options to fight opioid crisis
House questions FEMA over Puerto Rico power contracts
New York attack suspect said Islamic State would 'endure': police
"Exclusive: Former Yahoo CEO, Equifax CEO to testify at Senate hearing"
Ousted Catalan leader says will not return to Spain to testify
Ukrainian minister's son gets conditional release in graft case
White House set to name Powell as Fed Chair on Thursday:  WSJ
"Fed keeps rates unchanged, remains on road to December hike"
Denver to pay $4.6 million in black inmate's death
Iraq threatens to resume military operations against Kurds
U.S. lawmakers release sample of Russian-bought Facebook ads
U.S. judge frees Indonesian immigrant held by Trump order
"Tech companies join in support 'Dreamers,' challenging Trump"
Senate panel to vote next week on online sex-trafficking bill: sources
"Senate Banking chair, Democrats say still hopeful for deal on Dodd-Frank bank rules rewrite"
Britain's defense minister resigns in growing harassment scandal
U.S. lawmakers reach agreement on new North Korea sanctions
House tax panel chair: corporate tax cut may take 'several steps'
Next U.S. disaster aid approval likely in December: Senator Cornyn
New York attack suspect charged with providing support to Islamic State
"Former Yahoo CEO, Equifax CEO to testify at Senate hearing"
Senate panel to vote next week on online sex-trafficking bill
China's Xi says hopes to promote relations with North Korea: KCNA
"UK seeks arrest of Manchester bomber's brother, asks Libya to extradite him"
Asylum seekers barricaded in Papua New Guinea camp call for aid
U.S. 'diversity visa' program in spotlight after New York attack
"Tech companies join support of 'Dreamers,' challenging Trump"
