Trump to get a range of options to curb steel imports: senators
Trump to nominate attorney Kevin McIntyre to chair FERC: White House
Magellan Midstream Partners pipeline ruptures in Texas
Man confesses to killing four in Pennsylvania: attorney
U.S. House may be near deal on stalled Russia sanctions bill
"Chinese dissident Liu Xiaobo dies in custody, struck by liver cancer"
President Trump says French first lady is in 'such good shape'
UAE says it is headed for 'long estrangement' with Qatar
Former U.S. House staffers charged in sharing of lawmaker's nude photos
Bastille Day march-past to close Trump's Paris visit
"Murders, masked men spook Rohingya in Bangladesh camps"
Fugitive Venezuela police pilot pops up at opposition vigil
Peru judge orders ex-President Humala jailed before trial
"Presidents Bush and Clinton: Be humble in victory, responsible with power"
Motiva contract worker dies after accident near Texas refinery
U.S. judge grants bid to narrow Trump travel ban
Attention turns to freedom of Liu Xiaobo's widow after Chinese dissident's death
"National monuments in Idaho, Washington to remain protected"
U.S. judge narrows travel ban in defeat for Trump
Lawyer for U.S. Army sergeant accused of terrorism suggests entrapment
"AT&T planning organizational changes, including new role for CEO"
Peru's ex-President Humala jailed for up to 18 months before trial
U.S. farm lobby turns up heat on Trump team as NAFTA talks near
Brazil lawmaker Maia emerges to shield reforms from crisis
U.S. government crackdown threatens Kaspersky's American dream
Several casualties in shooting near Jerusalem holy site: police
AT&T CEO to become executive chair after Time Warner deal: Bloomberg
"Three Israelis wounded in shooting near Jerusalem holy site, gunmen dead: police"
Mexico industry eyes NAFTA changes to find common ground with Trump
"Orban courts voters outside Hungary with grants, cheap loans"
Hong Kong leader vows to reflect concerns of wider society to Beijing
"Japan PM Abe's support slides further, new poll shows"
'Get used to it' China says as it flies bombers near Japan
Hong Kong leader says shares compassion of people over Liu's death
India set to crown candidate with Hindu nationalist roots as next president
North Korea says to take 'corresponding measures' if U.N. adopts sanctions
Iraq faces pockets of Islamic State resistance in Mosul's Old City
Russia to decide next week on retaliation against U.S. over compound seizures
"Japan PM Abe's support slides below 30 percent, new poll shows"
Bastille Day march-past closes Trump's Paris visit
"Fiat Chrysler recalls 1.33 million vehicles over fire, air bag risks"
"Two Israeli policemen shot dead near Jerusalem holy site, gunmen killed: police"
China cautions Botswana over Dalai Lama visit
"U.N. urges Venezuela to allow dissent, unofficial referendum"
"Asserting sovereignty, Indonesia renames part of South China Sea"
Trump faces obstacles in bid to re-shape key U.S. courts
Turkey's Erdogan plans Gulf visit to discuss Qatar dispute
China should lift restrictions on Liu Xiaobo's widow: Nobel committee
Hong Kong leader offers condolences to wife of Chinese dissident Liu
U.N. urges Venezuela to allow dissent as asylum requests soar
JPMorgan reports 13 percent rise in quarterly profit
"Five hurt in acid attack robberies in London, teenager arrested"
"More than 4,400 migrants set to arrive in Italy ports on Friday"
"JPMorgan beats estimates on Fed rate hikes, loan growth"
Iraqi police parade car bombs seized from Islamic State
New Hampshire opens criminal probe of sex abuse at elite school
"Ex-Soviet agent at meeting between Trump Jr., Russian lawyer: NBC News"
"Citigroup profit falls 3 percent as expenses rise, trading dips"
Exclusive: Hong Kong leader offers condolences to wife of Chinese dissident Liu
"Two Israeli policemen shot dead near Jerusalem holy site, gunmen killed"
"Hot, dry conditions may stoke wildfires in U.S. West, forecasters warn"
Wells Fargo's profit rises 4.5 percent
Citigroup profit beats on smaller drop in trading revenue
Malaysia says Seychelles debris not from missing MH370 plane
"JPMorgan second-quarter profit beats estimates on loan growth, higher rates"
Trump prods Republican senators to work harder on healthcare reform
Wells Fargo's profit beats on higher interest income
Hong Kong court expels four democracy-activist lawmakers
Exclusive: North Korea may have more bomb fuel than thought - U.S. think tank
"Democrats renew efforts to link banks, Trump and Russia"
"Saudi soldier killed, another wounded in restive Qatif province"
Former President Carter released from Canadian hospital after dehydration
Jimmy Carter OK after dehydration treatment at Canada hospital
Weakness in mortgage business clouds Wells Fargo's profit beat
"Russia, mulling expulsions, says too many U.S. spies work in Moscow"
Gunmen kill five Egyptian police south of Cairo
Jimmy Carter out of hospital after dehydration scare in Canada
U.S. lawmaker calls for hearing on Amazon purchase of Whole Foods
Honda recalls 2.1 million vehicles worldwide over fire risk
U.S. cannot prove Islamic State chief is dead: Mattis
Lebanon will coordinate refugee returns to Syria only with U.N.: PM Hariri
U.S. lawmaker calls for hearing on Amazon's Whole Foods deal
JPMorgan posts higher profit; shares dip on net interest income view
U.S. cannot prove Islamic State chief is dead: U.S. defense secretary
Indonesia blocks Telegram messaging service over security concerns
White House official takes issue with judge's travel ban ruling
"Russian-American lobbyist met with Trump Jr., Russian lawyer: NBC News"
U.N. raps Sri Lanka's slow progress on tackling war crimes
U.S. growth fund managers still bullish on Tesla after shares tumble
'Hard works starts now': Brexit bargaining to begin
House passes $700 billion annual defense bill
Russia's Putin hopes dialogue with Trump will continue
"Knife attacker kills two German tourists, wounds four in Egyptian resort"
One more Republican defection would doom Senate healthcare bill
House backs massive increase in defense spending
"Trump, Saudi King discuss Qatar dispute: White House"
Two German tourists stabbed to death on Egyptian beach
"Five hurt in acid attack robberies in London, two teenagers arrested"
Sidelined healthcare lobby stymies Republican healthcare effort
"Canadian spies accuse bosses of homophobia, racism: lawsuit"
Upgrade with a dab of TPP may be U.S. recipe for NAFTA revamp
"Turkey dismisses thousands more police, ministry staff, academics"
Trump administration to appeal travel ban ruling to Supreme Court
"Turkey dismisses thousands more police, civil servants and academics"
Trump to ask Supreme Court to block travel ban ruling
Head of Islamic State in Afghanistan killed: Pentagon
U.S. issues revised security directive to airlines worldwide
Peru president urges fair trial for predecessor
Stalled Russia sanctions bill hits North Korean snag in U.S. Congress
North Korea may have more nuclear bomb material than thought: U.S. think tank
Cuba's Castro rebuts Trump at national assembly
Trump ex-adviser says he never heard of campaign contacts with Russians
U.N. ends round of Syria talks with focus on fight against terrorism
Turkish envoy urges U.S. to search cleric Gulen's communications
