UK's May faces parliamentary showdown with Brexit rebels
Colombian ex-official sentenced to jail for Odebrecht bribes
"Donald Trump Jr. wants 'leak' probe, as Congress' Russia probes press on"
Minnesota joins U.S. states limiting controversial farm chemical
"Overconfidence, poor training sank El Faro: U.S. Safety Board"
Crucial details of Republican tax plan in flux as deal deadline looms
"North Korea's Kim Jong Un fetes rocket scientists, promises more weapons"
Latest fire in Chinese capital kills five despite safety blitz
U.S. wary of Putin's declaration of military victory in Syria
Brazil appeals court schedules early decision on Lula appeal
Tillerson overture to North Korea: U.S. ready to talk without pre-conditions
Polls close in tight Alabama Senate race with high stakes for Trump
"Factbox: Trump on Twitter (December 12) - Democrats, Kirsten Gillibrand, Chuck Schumer"
"Did Sanofi, WHO ignore warning signals on dengue vaccine?"
Republican Moore holds slight lead in bitter U.S. Senate race in Alabama
Tillerson says U.S. ready to talk to North Korea; Kim promises more weapons
China warns Taiwan not to rely on foreigners after attack threat
Democrat takes narrow lead in bitter U.S. Senate race in Alabama
"Human Rights Watch calls on Singapore to relax free speech, assembly laws"
Democrat Jones wins U.S. Senate seat in Alabama in blow to Trump
Democrat wins U.S. Senate seat in Alabama in setback for Trump
Window falls from U.S. Marines helicopter onto school grounds in Japan's Okinawa
Tillerson says U.S. ready to talk to North Korea; Japan wants pressure
FBI officials said Clinton 'has to win' race to White House: NYT
Philippine Congress debates Duterte's push for martial law extension
Manhattan luxury condo sales skew apartment prices: survey
"Saudi, UAE head to Paris to offer helping hand to West Africa force"
Trump loses his big bet on Alabama U.S. Senate race
China marks Nanjing Massacre anniversary but Xi silent
Australian PM says government at risk if it loses Sydney by-election
Poland's new government wins vote of confidence in parliament
Turkey says world must recognize East Jerusalem as Palestinian capital
Mozambique president sacks energy and foreign ministers
Turkey says world must recognise East Jerusalem as Palestinian capital
Judges consider HK double murder appeal by convicted former British banker
U.S. criticizes Poland for fining U.S.-owned broadcaster TVN
U.S. prepares to open doors on billion-dollar London embassy
Pakistani court summons police in case of missing peace activist
Russia ready to consider easing arms embargo for Libya: Ifx cites diplomat
China marks Nanjing Massacre anniversary but Xi low key
U.S. urges Cambodia to reverse steps against democracy
Italy likely to hold national elections on March 4: media
Palestine's Abbas says U.S. Jerusalem decision 'greatest crime'
"Backed by Putin, Russian military pushes into foreign policy"
Saudi-led coalition kills 39 in strike on police camp in Yemen capital: witnesses
"Exclusive: After Grenfell fire, same builders rehired to replace dangerous cladding, Reuters finds"
Iran's Rouhani says Trump's Jerusalem decision shows U.S. not an honest mediator
At least 39 Yemenis dead in Saudi-led raid on police camp in Sanaa: official
Kremlin calls U.S. allegations of subversive activity 'groundless'
France's Macron to attend Russia investor forum in 2018: RIA
South Korean firms flock to Beijing hoping summit will hasten thaw with China
Britain cannot renege on Brexit commitments: EU's Barnier
Trump's Jerusalem decision shows lack of respect for Palestinian nation: Iran's Rouhani
Germany's SPD plays hard-to-get before first talks with Merkel
Swiss Gotthard road tunnel closed after fatal crash
Trump to make final tax push as Republican negotiators near deal
Tech sector loses champion in death of San Francisco mayor
"After fires, Southern California faces risk of mudslides"
South Sudan needs $1.7 billion humanitarian aid in 2018
Two Reuters journalists arrested in Myanmar: government spokesman
Saudi King Salman vows to confront corruption with justice and decisiveness
Rights group criticizes China for mass DNA collection in Xinjiang
Iran urges Muslim nations to defend Palestinians after Trump move
Red Cross says life has stopped in Myanmar's Rakhine
Saudi King Salman says determined to confront corruption
Indonesia corruption court indicts ex-parliament speaker after delays
Palestinian leader says Trump's Jerusalem 'crime' prevents U.S. peace role
Mozambique president replaces energy and foreign ministers
"Winds, dry conditions to hamper efforts to tame California wildfire"
Two Reuters journalists arrested in Myanmar: government
Brazil police raid homes of two members of Congress in bribery probe
Poland's new prime minister: a gamble that could backfire
Swedish 'laser man' killer stands trial for murder in Germany
"Pakistan orders George Soros foundation, other aid groups to close"
"As resistance builds, Macron shifts focus away from euro reform"
"In another blow to Zuma, South African top court orders influence-peddling inquiry"
U.N. expert says U.S. torture continues at Guantanamo Bay
Minnesota Lieutenant Governor Tina Smith to replace Franken: report
Congress to stop using public funds for harassment settlements: U.S. speaker
Accused NYC bomber to formally face terrorism charges as soon as Wednesday
U.S. says hacker to plead guilty for role in 2016 cyber attacks
Nigerian court drops most asset declaration charges against Senate president
U.N. expert says inmate U.S. torture continues at Guantanamo Bay
Jewish groups in Germany urge crackdown on anti-Semitic acts
"Presidential hopeful wants Finland out of EU, says nationalists will bounce back"
Obamacare sign-ups gain steam as 2018 deadline nears
"Renewed winds, dry conditions hamper fight to tame California wildfire"
Top U.S. Senate Democrat hopeful Congress will help 'Dreamers' by year end
Bitcoin fever exposes crypto-market frailties
Exclusive: Peru prosecutor probing alleged abuse seeks to jail Catholic society founder - lawyer
White House aide Omarosa Manigault Newman resigns
Republicans double down on attacks on Mueller after anti-Trump texts
Obamacare sign-ups rise to 1 million as pace picks up before deadline
Minnesota Lieutenant Governor Tina Smith to replace Franken
Alabama win thrills Democrats as Republicans scramble for answers
Trump's eldest son testifies to U.S. Senate committee in Russia probe
Muslim leaders call on world to recognize East Jerusalem as Palestinian capital
"Algeria's ruling caste set on orderly succession, when the time comes"
U.S. House and Senate leaders reach agreement 'in principle' on tax plan: AP
U.S. House to stop using public funds for harassment settlements: speaker
Anti-pipeline group goes back to work against Keystone XL
N.Y. power seen sufficient after Indian Point nuclear retirement: report
"Supporters of Egypt presidential hopeful arrested, say security sources, family"
House and Senate reach deal on U.S. tax legislation -Hatch
Three men to plead guilty to crimes tied to 2016 botnet attacks
Portugal bogus sect members jailed for ritual sex abuse of boys
Republicans rush to nail down tax deal as Trump readies final push
Justice official downplays Republican criticism of Mueller
Obamacare sign-ups rise but overall enrollment set to fall
White House says not right time for talks with North Korea
EU reopens feud over quotas for hosting refugees
Republicans reach deal on final tax legislation
Lebanese army to get $120 million in U.S. aid
Minnesota lieutenant governor to replace Franken in Senate
Control of Virginia state House at stake as recounts begin
"White House says not right time for North Korea talks, despite Tillerson overture"
"Senate secures tax deal, Trump backs 21-percent corporate rate"
U.N. expert says torture persists at Guantanamo Bay; U.S. denies
"Two Reuters journalists arrested in Myanmar, face official secrets charges"
Three men plead guilty to crimes tied to 2016 botnet attacks
Irish parliament committee backs referendum on abortion up to 12 weeks
"Exclusive: Ford to base Fusion production in China, ship to U.S. - sources"
Brazil captures most wanted arms trafficker in Paraguay
"Congress secures tax deal, Trump backs 21-percent corporate rate"
"Fed raises interest rates, keeps policy outlook unchanged for 2018"
"Fed raises interest rates, keeps 2018 policy outlook unchanged"
"Exclusive: Saudi Aramco to push ahead with market share, expansion strategy - CEO"
Airbus leadership under fire as crisis deepens
Trump administration calls for government IT to adopt cloud services
"Despite Tillerson overture, White House says not right time for North Korea talks"
British lawmakers defeat May's government on Brexit law
Alabama win thrills Democrats as Republicans point fingers
Merkel courts Germany's skittish SPD as talks open on government
Britain's May defeated in parliament over Brexit blueprint
"Putin must nudge Syria into U.N. peace deal, mediator says"
Senior justice official dismisses Republican charges of bias in Trump probe
U.S. court removes creditor hurdle to a Westinghouse bankruptcy plan
"U.S. sanctions two Africans over ivory, weapons trade"
Turkish police summon FBI official: Anadolu
"After Alabama upset, Democrats see new prospects in U.S. South"
U.S. judge orders accused New York bomber detained ahead of trial
Three U.S. men plead guilty to crimes tied to 2016 botnet attacks
"Fed lifts interest rates, keeps 2018 policy outlook unchanged"
Accused N.Y. bomber's family says attack 'our worst nightmare'
Firefighters defend homes as huge California wildfire rages on
Trump 'dossier' firm: Republicans leaked bank records in retaliation
Two Trump judicial nominations rebuffed by Senate
Ford to shift midsize sedan production out of Mexico: sources
"U.S. Republicans craft tax deal, final votes seen next week"
Canada says defense firms can now sell small arms to Ukraine
Senator McCain treated for side effects of cancer therapy
Ex-New York town official sentenced to two-and-half years for bond fraud
"Merkel's conservatives keen, but SPD still coy on German government talks"
Ecuador court sentences VP to six years in jail in Odebrecht graft case
Disney deal set to value Fox at more than $75 billion: source
U.S. agency to vote on net neutrality rules despite outcry
Toronto airport requires extra security checks after 'customs breach'
