"Australia to end air strikes in Iraq and Syria, bring Super Hornets home"
Senate backs stop-gap bill to avert government shutdown
"Mexico prison population drops as police, prosecutors bungle cases"
Senate shelves disaster aid bill until next month
"U.S. Congress votes to avert shutdown, sends Trump stopgap spending bill"
Catalan separatists win election in rebuke to Spain and EU
"Congress votes to avert shutdown, sends Trump stopgap spending bill"
Chicago police say Facebook 'secret groups' traffic in guns and drugs
Some U.S. automakers go slow on automatic emergency braking systems
"In Silicon Valley, much-feared tax bill pays dividends for workers"
Exclusive: U.S. experts resign from monitoring China's ZTE Corp - sources
Japan approves record defense spending that favors U.S.-made equipment
Passengers on Saudi Arabia airlines allowed to bring electronics on flights to UK
Philippines' coast guard rescues 252 passengers from capsized ferry
California wildfire crews gain edge as last evacuation orders lifted
California manhunt under way after random shootings target 10 drivers
Australian PM says nine foreigners among those hurt when driver plows into crowd
Small explosion outside Athens court; no injuries reported
Peru president defeats bid to oust him by eight votes in Congress
Kansai Electric to scrap two reactors in latest blow for Japan's nuclear sector
No man an island - China warns against straying from party path
"After Reuters arrests, some Myanmar reporters fear 'it could've been me'"
South Korean city cancels Olympics celebration as it mourns blaze victims
China considers punishing those who slander heroes and martyrs
Boston-area paramedics on front lines of U.S. opioid crisis
Robot growing pains: Two U.S. factories show tensions of going digital
South Korea weighs support for tougher sanctions on North as it seeks Olympics peace
Sonic boom or bust? Dreams of super-fast jet travel revival face headwinds
"Bitcoin slips below $14,000, down 30 percent from record peak"
Australian police seize record A$1 billion methamphetamine haul
Philippines' Maoists declare traditional Christmas truce
"U.S. sports broadcaster Dick Enberg, 82, dies in San Diego: ESPN"
North Korea says new Trump security strategy seeks 'total subordination of whole world'
Seoul court hands down suspended sentence for Lotte chairman
Hong Kong leader says she won't blindly obey Beijing's orders
Turkey orders arrest of 16 senior military officers in Gulen probe: media
"Sports broadcaster Dick Enberg, 82, dies in San Diego: ESPN"
"Addressing Venezuela, China says choice of path must be respected"
Lotte chief gets suspended prison sentence leaving him free to run firm
UK's Boris Johnson to Russia: Stop destabilizing Europe or else
"U.S. sports broadcaster Dick Enberg, 82, dies in San Diego: media"
"Explosion outside Athens court shatters windows, no injuries"
"Tougher North Korea sanctions could work this time, analysts say ahead of U.N. vote"
Iran denies that British-Iranian aid worker can be released in a swap deal: Tasnim
Peruvian president divides opposition to avert ousting
Pakistan closes 27 NGOs in what activists see as widening crackdown
South Sudan says president not connected to sanctioned businessman
"Tougher North Korea sanctions could hit home, analysts say ahead of U.N. vote"
Lotte chief gets suspended prison sentence; free to run firm
Moon visits scene of deadly South Korea fire as anger mounts
"Bitcoin plunges below $13,000, heads for worst week since 2013"
China tells U.S. not to be a 'human rights judge' after sanctions on Chinese official
"UK's Johnson, on Moscow visit, tells Moscow to stop meddling in Europe"
South Africa's Zuma seeks to appeal court ruling on influence-peddling inquiry: eNCA
Special Report: How to make millions selling passports to Africa
South Africa's Zuma seeks to appeal ruling on influence-peddling
"Catalan separatists win vote, thwarting Rajoy's bid to solve crisis"
Iran denies British-Iranian aid worker might be released soon
"Russia, Turkey hope Astana peace talks will lead to congress on Syria in Sochi"
"As Republicans aim to ride economy to election victory, a warning from voters in key district"
Ski slopes and beaches forgotten: tax takes precedence
Belarus adopts crypto-currency law to woo foreign investors
Merkel's conservatives hope to win over SPD with offers on health and jobs
UK PM May says she was unaware of allegations against sacked deputy
Callista Gingrich becomes Trump's envoy to pope as differences mount
U.S. tax break could push startups to share the wealth
U.S. experts resign from monitoring China's ZTE Corp: sources
Putin accuses U.S. of plotting to break landmark arms control pact
"Stop meddling in foreign elections, UK's Johnson tells Russian hosts"
"U.N. hails first step on Syria detainees, cautious on Sochi plan"
"UHNCR says Australia abandoned refugees, must clear up the mess it made"
Ugandan army attacks rebel camps in eastern Congo
Palestinian killed in anti-U.S. protests after U.N. vote on Jerusalem: health official
Malaysia arrests 20 over suspected terror links
U.S. says backs re-election of Honduras president despite dispute
Legal action to see whether UK could unilaterally stop Brexit gets go-ahead
Factbox: Trump on Twitter (Dec 22) - Tax cut
U.S. December auto sales seen down 2.6 percent: J.D. Power and LMC
U.S. backs re-election of Honduran president despite dispute
South Sudan rebels say army attacked them after signing ceasefire
Contrasting realities in Libya for French minister's visit
International Olympic Committee bans 11 Russian winter athletes for doping
Two Palestinians killed in anti-U.S. protests after U.N. vote on Jerusalem - health official
Spain's crisis re-ignited as Catalan separatists win vote
"Trump says he will sign tax, government spending bills on Friday"
Two Palestinians killed in anti-U.S. protests after U.N. vote on Jerusalem: health official
IOC bans 11 Russian winter athletes for life for Sochi 2014 doping
"Ford CEO apologizes, voices zero tolerance for harassment"
Danish police charge Syrian man with attempted terrorism
"Trump signs tax, government spending bills into law"
"Bitcoin plunges below $12,000, heads for worst week since 2013"
Three women shot dead trying to flee St. Louis home invasion: report
Arab states believe U.S. aid secure despite defying Trump Jerusalem move
Uzbek leader says he will curb power of state security service
House panel asks Trump ex-top aide Bannon to testify: Bloomberg
U.S. drops charges that U.N. economist underpaid Bangladeshi worker
U.N. Security Council imposes new sanctions on North Korea
Amtrak engineer remarked on train speed 6 seconds before crash: NTSB
U.S. backs re-election of Honduran president despite misgivings
U.N. evacuates refugees to Italy from Libya for first time
McConnell happier with Trump tweets after tax victory
Ukraine's Poroshenko vows to work for quick exchange of prisoners: Germany
U.S. pipeline office needs to improve safety at gas storage sites: GAO
"Don't scrap war crimes court, U.S. warns Kosovo"
Three women shot dead trying to escape burglars in St. Louis
Senate leader McConnell sees a more collegial 2018
U.S. backs re-election of Honduran president despite vote controversy
U.N. Security Council imposes new sanctions on North Korea over missile test
Fiat Chrysler to recall 1.8 million trucks to fix shifter issue
Iraq's Shi'ite paramilitaries deploy to Syrian border: commander
U.N. appoints American to lead Children's Fund
U.S. jury in trial of Turkish banker shows signs of division
Iraqi Shi'ite paramilitaries deploy to Syrian border
Ukraine president submits anti-corruption court law to parliament
"Bitcoin falls 30 percent, posts worst week since 2013"
Alabama to certify Democrat Jones winner of Senate election
Ex-food worker smashes up cars at Green Bay's Lambeau Field
German pleads not guilty to U.S. charges in Siemens' Argentine bribe case
"Trump on Twitter (Dec 22) - Tax cut, Missile defense bill"
Man accused of plotting attack for Islamic State at San Francisco pier
