Republican governors meet with Pence over NAFTA concerns
White nationalist charged with first-degree murder in Virginia car killing: media
Missouri issues first fines over misuse of farm chemical in 2016
Net neutrality repeal gives Democrats fresh way to reach millennials
May wins applause from EU leaders for Brexit efforts
Trump discusses North Korea situation with Putin: White House
Peru's Kuczynski loses support of inner circle: sources
House committee questions head of Trump campaign data firm: sources
"Murdoch bets live sports and news will boost new, smaller Fox"
Documentarian Morgan Spurlock steps down after admitting misconduct
U.S. appeals judge initiates inquiry over harassment allegations
Chile presidential hopefuls end campaigns before Sunday vote
"Factbox: Trump on Twitter (December 14) - Stock market, federal regulations"
Inquiry launched into harassment allegations against U.S. appeals judge
EU leaders clash over refugees
"Australian child abuse report calls for end to sanctity of confession, voluntary celibacy for clergy"
Australian abuse report calls for end to sanctity of confession
Peru's Kuczynski says will not resign over Odebrecht scandal
Beijing evictions leave migrant workers in limbo as winter deepens
South Africa's governing ANC to announce party leader on Sunday
Russian parliament sets March 18 as presidential election date
Cambodia's Hun Sen challenges EU and U.S. to freeze assets
Britain says West must defend undersea cables from Russian navy
Russia says Iran nuclear deal breakdown would hurt effort to manage North Korea
Second phase of Brexit talks will be harder than first: EU's Juncker
Russian court finds ex-minister Ulyukayev guilty of taking a bribe: judge
Russian ex-minister Ulyukayev found guilty of bribe-taking
Transneft says its computers were used for mining cryptocurrency
Poland's electoral commission head denounces changes to electoral code
Family-friendly Disney to bring edgier Fox fare to streaming video
"EU to move on Brexit talks, Irish 'riddle' remains"
Middle-class Egypt adapts to survive as austerity bites
"Death toll from train, bus collision in France rises to six: source"
"Germany owes Europe a stable government, top SPD boss says"
Ryanair to recognize unions in historic shift to stop strike
Tesla largely responsible for slide in U.S. home solar sales: report
Mexico plots open trade course to escape Trump's NAFTA threats
Vicious winds to test crews battling California wildfire
Pennsylvania grand jury to report on fraternity hazing death
Russian court jails ex-minister Ulyukayev for eight years in bribery case
"Death toll rises to six after school bus, train collide in France"
Some Canada firms could move to U.S. amid NAFTA worries: survey
Kremlin: Putin and Trump agreed to exchange information on North Korea
NATO sounds alarm on banned Russian missile system
"Kremlin says to defend rights of Kerimov, businessman accused by France of tax charges"
Thyssenkrupp has offered help to Argentina over disappeared submarine
"Zimbabwe's Mnangagwa says elections must be credible, free and fair"
Bitcoin hits new record high as warnings grow
Russia detains seven members of Islamic State cell planning attack: Ifax
Erdogan says Turkey starting initiatives at U.N. to annul U.S. decision on Jerusalem
'Congratulations PM May': EU backs new phase in Brexit talks
U.N. appalled at Iraq's latest mass hanging: spokeswoman
CSX CEO Hunter Harrison takes medical leave amid rail overhaul
Congo child soldiers awarded $10 million compensation in landmark ruling
World trade order in a wobble as Washington snubs WTO status quo
Bitcoin hits new record high as warnings grow louder
Catalan election to return hung parliament: poll
U.S. says concerned about Myanmar's silence over where Reuters journalists are being held
'Congratulations': EU launches next phase of Brexit
"Mexico's Senate passes divisive security law, paving way for final approval"
Britain's Prince Harry and Meghan Markle to marry on May 19
CSX shares tumble after CEO's medical leave
Erdogan says Turkey seeking to annul Trump decision on Jerusalem at U.N.
Russian ex-minister Ulyukayev jailed for eight years over $2 million bribe
"Poland gives government key election role, opposition sounds alarm"
"Brazil's Temer to leave hospital, return to Brasilia"
'Congratulations': EU launches next phase of Brexit but warns of tough talks ahead
Lebanon interior minister signs law for May election: statement
Israeli troops wound more than 40 Palestinians in protests over U.S. Jerusalem move
Exclusive: KKR wins auction for Unilever's spreads business - sources
Exclusive: Italy plans big handover of sea rescues to Libya coastguard
German SPD leaders vote to start exploratory talks with conservatives
U.N. appalled at 30-year sentence for woman under El Salvador abortion law
"In Syria, Russia securing position as Assad presses war"
"From life as thugs to baking, El Salvador's ex-gang members seek peace"
Trump urges Republican to concede Alabama Senate race
Trump says U.S. wants Russia's help on North Korea
Belgian trial of Paris attacker Abdeslam postponed: court
U.S. institutes new requirements for Visa Waiver Program
Yemeni army pushes Houthis from outpost in southern Yemen
Rubio repeats concerns on U.S. tax bill ahead of expected vote next week
Suspected North Korean cyber group seeks to woo bitcoin job seekers
France cautious over U.S. 'evidence' on Iran weaponry in Yemen
"Despite failed round, U.N. Syria talks only viable peace effort, France says"
Trump urges Moore to concede Alabama U.S. Senate race
U.N. chief urges communication with N.Korea to avoid escalation
Turkish minister calls for witness in U.S. trial to be repatriated: ministry sources
U.N. concerned about shelling in ethnically-mixed Iraqi town
Republicans alter U.S. tax bill in bid to win over reluctant senators
Republicans alter tax bill in bid to win over reluctant senators
Tillerson: Need 'sustained' North Korea lull before talks can happen
"Israeli troops kill 3 Palestinians, wound scores in protests over Jerusalem"
"Man with knife shot at Schiphol airport, building cleared: police"
Trump urges Moore to concede Alabama Senate race
"Man with knife shot at Schiphol airport, taken into custody - police"
Trump administration issues new rules on U.S. visa waivers
U.S. internet rule change leaves major streaming companies unscathed for now
"Israeli troops kill three Palestinians, wound scores in protests over Jerusalem"
Tillerson urges lull in North Korea 'threatening behavior' before any talks
Exclusive: U.S. Senator Cruz wants to cap renewable fuel credits at 10 cents - document
Austria's Kurz poised to bring far right into government
Republicans race to finish tax bill and win over reluctant senators
Big U.S. banks engage universities to fill unglamorous banking jobs
"Israeli troops kill four Palestinians, wound 160 in protests over Jerusalem"
U.S. court dismisses $3 billion suit against Deutsche Bank by Jewish family heirs
"Penn State showed 'shocking apathy' to alcohol abuse, grand jury says"
Mexico's Senate picks new electoral prosecutor amid graft spat
Tesla largely responsible for slide in U.S. home solar sales
'Congratulations': EU moves to Brexit phase two but warns will be tough
Protesters block roads in Honduras as electoral crisis rumbles on
Gusty winds could expand deadly California wildfire
"Republicans finish tax bill, will release details later in day"
'Shocking apathy' to alcohol abuse at Penn State: grand jury
Brazil's new politics minister highlights pension reform challenge
House ethics committee investigating Democrat Kihuen on harassment allegations
Exclusive: Senator Cruz wants to cap renewable fuel credits at 10 cents - document
Sports sector wins reprieve in EU copyright reform
Supporters of Hungarian Jobbik opposition party protest over crackdown
Special Report: At a hotel near you - Cadavers in the banquet room
Wall Street rally sets the stage for big IPO year in 2018
Fed's rosy economic scenario leaves inflation puzzle for Powell
Brazil's Temer says pension bill 2 to 3 dozen votes short
Peru lawmakers file motion to impeach president Kuczynski
House ethics committee investigates Democrat Kihuen on harassment reports
Tillerson urges long halt to North Korea weapons tests before any talks
Man with knife shot at Amsterdam airport; suspect is known offender
"Trump officials brief senators on Saudi reactors, enrichment a worry"
Victims of Mexico military abuses shudder at new security law
Zimbabwe's ruling party must fix economy to win vote: president
U.S. says it wants Syrian government to negotiate 'seriously' with opposition
Utah lawmaker invites retailer Patagonia to testify in Congress
U.S. judge to lift house arrest for former Trump campaign manager Manafort
Chef Batali fired from 'The Chew' after sex harassment accusations
Pennsylvania man admits to trading on tips about drug company
"SPD agrees to talks on joining German government, Merkel urges quick action"
Penn State's 'shocking apathy' to drinking blamed in hazing death
"'Day of Rage' - a knife, a fake bomb belt, a death"
"Attorney General Sessions notes FBI bias charges, defends agency"
"Trump officials brief Hill staff on Saudi reactors, enrichment a worry"
Security tight as Germany marks anniversary of Christmas market attack
Turkish banker on trial denies helping Iran evade U.S. sanctions
U.S. judge blocks Trump administration birth control rules
U.S. says identified target for sanctions over Myanmar crackdown
Austria's Kurz strikes deal to bring far right into government
"Republicans finish tax bill, gain support from Rubio, Corker"
Senate Democrats to force vote on FCC net neutrality repeal
Peru president fights for political life as impeachment looms
"U.S. lawmaker probed on sex reports, second congressman denies charges"
Myanmar faces mounting calls for release of Reuters journalists
Crews wary as gusty winds stoke huge California wildfire
Judge blocks Trump administration rule on contraceptive coverage
Pence trip to Middle East overshadowed by Trump's Jerusalem decision
Final Republican tax bill slashes U.S. corporate rate: summary
"Leading U.S. antitrust senator urges hearing on Disney, Fox deal"
Student borrowers under most stress in New York City's poorest areas
Former cell phone company executive convicted of text message scam
Argentine Congress to make fresh attempt at pension debate on Monday
Judge blocks Trump administration rules on contraceptive coverage
N.J. nuclear power subsidy bill could cost $320 million per year
Factbox: Trump on Twitter (December 15) - Quantico
Hamburger chain Wendy's to reduce antibiotic use in beef supply
Honduran politician sentenced to three years in U.S. for money laundering
Canadian billionaire found dead in Toronto: Ontario health minister
