Trump plans to name former Bush staffer Cha as Seoul envoy
"North Korea's Kim says missile test was for Guam, Trump warns all options open"
Nineteen indicted over brawl during Turkish leader's U.S. visit
Transgender members in U.S. military may serve until study completed: Mattis
Congress weighs Harvey aid that Trump calls historic
Venezuela to prosecute those supporting U.S. sanctions
"White House downplays Charlottesville comments from Tillerson, Cohn"
"U.N. condemns 'outrageous' North Korea missile launch, Pyongyang says more to come"
Guatemala top court sides with U.N. graft unit in fight with president
Peru opposition leader investigated in connection with Odebrecht
North Korea launch increases focus on risky U.S. shootdown option
Japan's Aso retracts Hitler comment after criticism
"Sudan president pardons, frees rights activist: family"
"As Texans rely on U.S. flood insurance, expiration looms in Congress"
Houston imposes night curfew to prevent looting
Thousands more Rohingya flee to border as Myanmar violence flares
"South Korea names top envoys to U.S., China, Japan"
"Ahead of Indian leader's visit, China says huge potential for cooperation"
Air strike near Yemen capital causes casualties: residents
Malaysia sets boat ablaze as it turns up heat on illegal fishing
"Harvey to make landfall again, Texas death toll mounts from record floods"
Thailand's former PM Thaksin breaks silence on Twitter
Air strike near Yemen capital kills seven people: witnesses
Exclusive: Japan seeks new U.S. missile radar as North Korea threat grows - sources
Thailand's Thaksin breaks silence to cite tyranny in 'name of justice'
"Iraq, Jordan say border crossing to reopen on Wednesday"
Police give all-clear after bomb threat at Canadian embassy in Berlin: newspaper
Fast-moving wildfire destroys homes in Northern California
Police give all-clear after bomb threat at Canadian embassy in Berlin
Flamboyant Hong Kong businessman David Tang dies aged 63
Islamic State claims attack on house of Afghan lawmaker
Lost in Translation: Thailand offers course for women who marry foreigners
U.N. cites systematic use of excessive force in Venezuela crackdown on dissent
PM May says Britain will be able to change trade deals after Brexit
"Harvey makes landfall again, Texas death toll mounts from record floods"
"Ahead of Indian leader's visit, China sees huge potential for cooperation"
Trump hits road to tout tax reform as helping workers
Spanish PM challenges opposition to vote him out at graft hearing
U.S. conducts missile defense test off Hawaii coast
Spanish archaeologists dig up more civil war dead from mass graves
Freedom of the press under attack from Trump: U.N. rights boss
China vows to step up protection of intellectual property
Commercial drones face unprecedented test in Harvey's destructive wake
AT&T to expand 5G U.S. broadband trials
Nigerian president chairs first cabinet meeting since return from medical leave
Corbyn tightens grip with resignation of Scottish Labour leader
Harvey soaks Louisiana as Houston paralyzed by flooding
"Value of Trump's brand up in Middle East, his Gulf partner says"
Lebanon finds soldiers' bodies after retaking Islamic State-held area
"After 100 days, Philippine army says 'last stand' near for Marawi fighters"
Kremlin says got Trump adviser email about tower project but ignored it
Pakistan National Assembly condemns Trump's 'hostile' comments
Muslims begin annual haj pilgrimage in Mecca
Trump attacking freedom of the press: U.N. rights boss
Bain brings in Apple for last-minute $18 billion bid for Toshiba chip unit: sources
Russian state TV says one of its reporters abducted in Ukraine
"Storm-hit Houston reels from influx of evacuees, crime outbreak"
U.N. chief urges end to Palestinian feuding amid energy crisis
Qatar says no sign Arab states willing to negotiate over boycott
Trump says 'talking not the answer' on North Korea
Kremlin: no politics behind arrest of prominent director
Ukraine preparing to deport Russian journalist for 'propaganda'
U.S. send extra fighters to police Baltic skies during Russian exercise
U.S.-led forces launch air strikes to stop Islamic State reaching east Syria: coalition
Son of jazz great Thelonious Monk sues California brewery
"At least 11 Afghan civilians killed in air strike, local official says"
U.S. troops risk inflaming clan conflict after deadly Somalia raid
British princes mark anniversary of Diana's death with garden visit
"Harvey swamps Louisiana, eastern Texas with heavy rains"
White House blocks Obama-era rule expanding pay data from companies
Iraqi forces begin house-by-house fight for last Islamic State holdout at Tal Afar
German and don't know who to vote for? Ask the Vote-O-Meter
"Trump says 'talking not the answer' on North Korea, Mattis disagrees"
Lockheed will not protest U.S. decision on ICBM replacement contract
EU rebuffs British gripes on Brexit flexibility
Austrian court rejects Spanish extradition request for Ukrainian tycoon Firtash
"Sore at Macron's 'dictatorship' criticism, Venezuela blasts France"
UK police release second man held over Buckingham Palace incident
Railroads warn of long closure of Houston-area tracks
"France sees talks on post-Iran nuclear deal, ballistic missile use"
"Storm-hit Houston strains from influx of evacuees, crime outbreak"
"Harvey's rains bring new floods to eastern Texas, Louisiana coast"
U.S.-led coalition hits Islamic State fighters on way to meet evacuees
Czech committee recommends letting police charge PM candidate Babis
Rebels say South Sudan's use of Uganda territory could spread instability
"Trump to tout tax reform in Missouri, won't offer specifics"
"After leaving thousands homeless in Houston, Harvey hits Louisiana"
'Feed the rescue workers': Katrina survivors offer tips to Houston
"Greece offers latest effort to reform public sector, a key bailout demand"
"After driving thousands from Houston homes, Harvey hits Louisiana"
West Point cadet in sexual hostility case cannot sue: U.S. appeals court
Chicago police chief's son to donate kidney to father: media
"Union Pacific eyes Houston clean-up, inspecting damaged track"
"Frankfurt to evacuate 60,000 people to defuse British WWII bomb"
"As Texans' claims pour in, Congress mulls flood insurance program's future"
U.S. senator urges FBI to probe Icahn over biofuels push
Michigan among U.S. states likely hurt by potential NAFTA changes: Fitch
U.S.-led jets strike in Syria to block Islamic State evacuation deal
"Pentagon acknowledges about 11,000 U.S. troops in Afghanistan"
"Flooded out by Harvey, some Texans flee to Louisiana"
Three Chinese women reach U.S. plea deals over college exam scam
Cameroon president orders case dropped against Anglophone protesters
Iraqi forces begin house-by-house fight for last IS holdout at Tal Afar
"U.S. second-quarter GDP growth revised up, fastest in over two years"
"Weakening storm Harvey slogs into Louisiana, more flee Texas"
"New Uber CEO promises change, sees IPO in 18-36 months"
Man arrested for causing wildfire in Northern California
Pentagon acknowledges thousands more than U.S. troops in Afghanistan
Texas board votes to remove Confederate general's name from school
Harvey may cause long-term disruption on Houston's rail tracks
U.S. acknowledges more troops in Afghanistan than previously stated
Ex-chief of troubled Baltimore police unit faces racketeering charges
South Africa police say Gupta wedding probe part of larger investigation
"Trump touts tax reform, urges Congress to deliver"
U.S. senator asks FBI to probe Icahn over biofuels push
Turkey says U.S. indictment against security personnel 'biased'
"Macron says his job not 'cool', cites talks with Erdogan"
New Russian ambassador to U.S. calls for resumed military contacts
CFPB director evasive about possible resignation to run for Ohio governor
Hurricane annals: two Katrina survivors connect in Houston flood
Schroeder accuses his critics of wanting a 'new Cold War'
"'I'm not a quitter' says UK PM May, vowing to fight next election"
France's Macron says he has 'major differences' with Putin on Ukraine
"Trump touts tax reform, tells Congress to deliver"
Amazon hit with lawsuit over eclipse glasses
"After North Korea missile, Britain and Japan agree closer security ties"
"After tense talks, U.N. agrees to renew peacekeepers in Lebanon"
"In call with Saudi king, Trump urges end to Qatar dispute: White House"
"Brexit negotiators trade barbs, eyeing deadlines"
Texas board votes to scrub Confederate general's name from school
U.S. agency sues Estee Lauder Companies over parental leave policy
Interior Department watchdog drops probe of threat to Alaska senator on healthcare
"Trial against Guatemalan president's brother, son begins"
"Harvey moves into Louisiana, with at least 25 dead, 17 missing"
France's Macron unveils 'mother of all reforms' to overhaul labor rules
Three officers shot in California during car theft investigation
Exclusive: Brazil's Chapecoense air crash widows decry 'abandonment'
Argentina's Fernandez cries foul on government primary vote count
"White House wants to help states, cities offload infrastructure"
Pentagon notified U.S. Congress of $593 million military sale to Nigeria
Exclusive: At least $23 billion of property affected by Hurricane Harvey - Reuters analysis
"U.S. charges five with hiding meth in 1,300 pounds of wax candles"
Financial firms fear turmoil over fraught U.S. debt ceiling talks
"Storm-hit Houston strains from influx of evacuees, mayor demands aid"
