"U.S. confirms attack on joint patrol in Niger, no word on U.S. casualties"
Las Vegas gunman's girlfriend says no advance knowledge of massacre
Syrian opposition says Russian jets kill civilians fleeing across Euphrates
Amnesty International urges halt to Afghan refugee returns
"U.S. Special Forces killed, wounded in Niger ambush: U.S. officials"
"U.S., Nigerien troops killed in ambush on patrol in Niger"
Brazil's congress sets up fund to cover lack of campaign finance
Thousands queue to pay last respects to Thailand's late King Bhumibol
Australia creates photo ID database to help track terror suspects
India struggles to rein in border flows of cattle and Rohingya
Russia says kills 7 Nusra Front field commanders in Syria air strike
Iraqi military captures Hawija from Islamic State
"British PM showed guts and grace in conference speech, minister says"
"British PM May is not considering resigning after ruined speech, Sky says"
Your gilded chariot awaits: Brunei sultan celebrates 50 years in power
Catalan leader says not afraid of arrest over independence: report
Macron's sharp tongue throws French Twitter into a frenzy
"Nerve agent VX found on shirts of women accused of N.Korean murder, expert says"
"Las Vegas gunman stockpiled weapons over decades, planned attack"
Ready to fight again: The homeless Rohingya still backing Myanmar insurgency
Ukraine expels another Russian journalist over coverage
Florida and Alabama to execute men convicted of double murders
Bangladesh carving out forest land to shelter desperate Rohingya
Late UK PM Heath had questions to answer over child sex abuse claims: police
Turkish security forces kill five Kurdish militants in southwestern Turkey: NTV
"Nerve agent VX found on shirts of women accused of North Korean murder, expert says"
Islamic State's last stronghold in northern Iraq falls
U.S. condemns arrest of Istanbul consulate worker
Thai court issues second arrest warrant for fugitive former PM Yingluck
Saudi Aramco IPO on track for 2018: officials
Military operations ongoing after deadly attack on U.S. and Niger troops
"Syria fighting worst since Aleppo, civilian casualties mount: ICRC"
Tracking the U.S. economy under Trump in seven charts
Kazuo Ishiguro wins 2017 Nobel Prize for Literature
London mayor welcomes Uber boss' humility after license loss
UK top court seeks clarity on how to handle EU rulings after Brexit
Woman's murder prompts mass eviction of Syrians from Lebanese town
France offers to mediate between Baghdad and Kurds
'Remains of the Day' author Ishiguro wins Nobel prize for literature
"After British PM May's speech fiasco, her party puzzles: Who next?"
"U.S. confirms three soldiers killed, two injured in Niger attack"
Trump denies Tillerson threatened to resign: Twitter
Saudi king tells Putin Iraqi territorial integrity must be preserved
Row over Pakistani paramilitary unit fuels political confusion
"Wall Street rally on pause, but more gains seen in 2018: Reuters poll"
U.S. jobless claims fall; impact of hurricanes on data lingers
"Venezuela's unrest, food scarcity take psychological toll on children"
Wall Street moves to Frankfurt as Brexit doubts grow
'The Remains of the Day' author Ishiguro wins Nobel prize for literature
"Belgium eyes British, U.S. jets; French offer under legal scrutiny"
German spy agencies want right to destroy stolen data and 'hack back'
U.S. jobless claims fall; trade deficit narrows on strong exports
U.S. interior secretary raised political funds on government trip: report
Erdogan says Turkey will soon close Iraq border and air space
Libyan MPs demand apology from Britain's FM over dead bodies remark
Islamic State driven out of last stronghold in northern Iraq
Saudi Arabia agrees to buy Russian s-400 air defense system: Arabiya TV
Hamas picks new deputy chief whom Israel blames for helping spark Gaza war
Doubts growing whether Clariant can seal Huntsman deal
Northern Ireland: Life inside The Fountain
Authorities probe Las Vegas gunman's weapons stockpiling
"Congress needs to look into gun bump stocks, U.S. House speaker says"
"Two hurt after report of explosion near Glasgow, Scotland"
Russia-Trump campaign collusion an 'open' issue: U.S. Senate panel chiefs
U.S. jobless claims fall; rise in exports helps narrow trade deficit
"French, Nigerien forces operating where three U.S. soldiers killed"
Mixing Kafka with Jane Austen: Ishiguro wins literature Nobel
"Putin, Saudi king agree on need to fight terror - Russia's Lavrov"
Erdogan says Turkey will close Iraq border and air space soon
Senate approves Trump pick as top Federal Reserve regulatory official
Hacking attacks: a pre-election setback for Italy's 5-Star Movement
"Germany drops mass U.S., UK spying probe on lack of evidence"
UPS restores Puerto Rico delivery routes
"Russia, Saudi Arabia cement new friendship with king's visit"
"Syria fighting worst since Aleppo, air strikes deadly: aid agencies"
Congress needs to examine gun 'bump stock' devices: U.S. House speaker
U.S. Justice Dept to fast-track process for tracing guns used in shootings
"Spanish court suspends Catalan parliament session, throwing independence call in doubt"
Exxon evacuating staff from U.S. Gulf platform ahead of Nate
Congress needs to examine gun 'bump stock' devices: House speaker
"Las Vegas massacre probe focuses on gunman's arsenal, history"
Justice Dept to fast-track process for tracing guns used in shootings
Libyans flee by boat amid 'terrible' violence at home
U.S. anti-bias law does not protect transgender workers: Justice Dept
U.S. Senate approves Trump pick as top Fed regulatory official
U.S. House moves forward on tax reform by adopting budget plan
Austrian poll shows slip in center-left support since smear scandal
"Wells Fargo executives, board must face lawsuit over fake accounts, federal judge says"
"Hawaii, ACLU urge U.S. Supreme Court to rule on Trump travel ban"
Storms impact U.S. job market; trade expected to bolster economy
"U.S. probing collision between civilian drone, Army helicopter"
U.S. poised to lift sanctions on Sudan: U.S. official
"Las Vegas shooting probe focuses on gunman's history, weapons"
Old San Juan shows its resilience after Puerto Rico hurricane
U.S. Gulf oil producers start evacuating staff ahead of Tropical Storm Nate
Challengers urge U.S. Supreme Court to rule on Trump travel ban
"Tropical Storm Nate pounds Central America, at least three dead"
Senators object to plan to lower U.S. renewable fuel requirements for 2018: letter
New York-area hedge fund manager charged with Ponzi fraud
U.S. releases rule to end 'debt trap' of payday loans
Netflix ups U.S. fees for first time since 2015
Support for Austrian ruling party slips ahead of Oct. 15 vote: poll
Republicans seek to hasten tax reform with budget action
Challengers urge Supreme Court to rule on Trump travel ban
Extended Jones Act waiver not needed for Puerto Rico: DHS
Pakistan army says plan in place to integrate militant-linked groups
Senator McCaskill drafts bill in response to Allergan patent maneuver
Russian hackers get U.S. cyber defense details from NSA: WSJ
Russia hunting four people behind huge bomb hoax campaign
"Globalization, migration fears reawaken Germans' interest in ""Heimat"""
Congressional Republicans eye 'bump stocks' after Las Vegas massacre
Saudi says 'flexible' on Russian idea to extend oil cuts to end-2018
Exclusive: Alibaba's Tsai in talks to buy stake in NBA's Brooklyn Nets - sources
Trump plans to announce he will decertify Iran nuclear deal: Washington Post
White House says Puerto Rico debt to be dealt with via oversight board
Saudi Arabia says it dismantles Islamic State cell in Riyadh
"Republicans move on tax reform, Fed officials warn danger ahead"
"New U.S. rule on payday loans to hurt industry, help banks -agency"
Trump expected to decertify Iran nuclear deal: official
Alibaba denies Tsai in deal talks with NBA's Brooklyn Nets
"Oil rises 2 percent, boosted by potential OPEC deal"
Hollywood's Harvey Weinstein takes leave after sex harassment claims
Libyan sides call Boris Johnson's bodies remark 'unacceptable'
"Trump expected to decertify Iran nuclear deal, official says"
Exorcism excise: U.S. psychic pleads guilty to $3.5 million tax evasion
California governor signs 'sanctuary state' bill
"New U.S. rule on payday loans to hurt industry, help banks: agency"
Russian hackers stole U.S. cyber secrets from NSA: WSJ
U.S. poised to lift sanctions on Sudan: official
Bombardier spends $2.4 billion a year on aerospace in U.S.: document
Detroit mayor unveils $125 million bond plan to aid neighborhoods
Trump opponents urge U.S. Supreme Court to rule on travel ban
Republicans move on tax reform; Fed officials see economic threats
"Tropical Storm Nate pounds Central America, heads for U.S."
Alabama execution put on hold after court issues stay
U.S. judge dismisses criminal charge in Toyota sudden acceleration case
Treasury watchdog finds Mnuchin's private jet trips broke no law
"New U.S. rule on payday loans to hurt industry, boost banks: agency"
AbbVie hit with $140 million verdict in AndroGel trial: lawyer
"Theresa May should stay on as British PM, interior minister says"
U.S. expulsion of Cuban diplomats includes all business officers
"Britain's Theresa May will carry on as prime minister, her deputy says"
Second U.S. jury finds AbbVie misrepresented risks of AndroGel
Social media executives to testify Nov. 1 about Russia and U.S. election
U.S. congressman to resign after report alleged he asked woman to have an abortion
"Tropical Storm Nate kills 10 in Central America, heads for U.S."
Harvey Weinstein threatens to sue New York Times over harassment story
Pakistan's top diplomat pushes back on U.S. claims of militant support
"British PM May should call a leadership contest, former party chairman says"
Saudi king says consensus with Russia on broadening relations: news agency
New party led by Tokyo's Koike pledges to freeze 2019 sales tax hike
