"As Syria war tightens, U.S. and Russia military hotlines humming"
Civilians under greater threat as Raqqa fight intensifies: Amnesty
Zillow wins dismissal of 'Zestimate' lawsuit in U.S.
U.S. judge throws out Texas voter ID law supported by Trump
"Amazon deal for Whole Foods wins U.S. regulatory, shareholder approvals"
Guatemalan leader seeks ouster of U.N.-backed anti-graft chief: sources
China's Xi pledges to properly address differences with South Korea: Xinhua
White House to send memo to Pentagon soon on transgender ban
U.S. may sanction four countries for refusing deportees: DHS
"Eight killed, many missing, after Typhoon Hato hits Macau"
Trump to meet scandal-hit Malaysian leader in September
Winning numbers drawn for $700-million Powerball lottery jackpot
China tells U.S. that Pakistan's security concerns must be respected
Vietnam calls for Southeast Asian unity amid South China Sea tension
"Nine killed, many missing, after Typhoon Hato hits Macau"
Driver hits three protesters in St. Louis: police
India top court rules privacy is a fundamental right
'End-of-the-world' factories struggle to adapt to Macri's Argentina
U.S. Navy says remains found by Malaysia not of a USS McCain sailor
Dutch police question Spaniard after concert canceled
Australian government faces uncertain two months after court delays citizenship hearing
"Cambodia accuses U.S. of political interference, calls U.S. democracy 'bloody and brutal'"
"India top court rules privacy a right, throwing ID cards into doubt"
Australia defends intelligence chief after Duterte photo
"One winning ticket for $700 million Powerball drawing sold in Massachusetts, Powerball says"
"Pakistan's PM, military meet to respond to Trump's criticism"
"Exclusive: In China, the Party's push for influence inside foreign firms stirs fears"
Powerball ticket sold in Massachusetts wins $700 million jackpot
India's top court rules privacy a fundamental right in blow to government
"Russia sends nuclear-capable bombers on mission near South Korea, Japan"
Excessive force won't solve Myanmar's Rohingya crisis: Annan panel
"Regulator, Airbus issue software fix for A350 on explosion risk"
Macau struggles to recover from Typhoon Hato's destruction
Top U.S. general in Afghanistan says Trump's plan means long-term U.S. commitment
"Tropical storm Harvey heads for Texas, may become hurricane"
Dutch police detain second suspect after Rotterdam concert threat
Mysterious signs urging unity appear in Thai capital on eve of Yingluck verdict
Clashes in Rome as police evict refugee squatters from square
Swiss indict woman for 'jihadi traveling'
Japan's Tepco gets slapped with new U.S. lawsuit over Fukushima
EU citizens leaving UK pushes down net migration
Yemen's Saleh rallies followers in Sanaa amid Houthi rift
"As votes counted, Angola's ruling party says victory 'inescapable'"
Qatar enacts law to protect foreign domestic workers
Florida set to carry out execution with drug not previously used in lethal injections
Philippine police say teen was killed before drugs links known
EU citizens leaving UK pushes down net migration after Brexit vote
Turkish nationalist leader says Iraqi Kurdish referendum a potential reason for war
"In photos, North Korea signals a more powerful ICBM in the works"
U.S. Defense Secretary says Russia trying to redraw borders by force
"Finns want tougher immigration policy after knife attack, poll shows"
"Islamic State asks Hezbollah, Syrian Army for withdrawal from Syria-Lebanon border: source"
U.S. retailers hit as immigration worries weigh on Hispanic spending
Spain's economy minister sees no significant impact on tourism from attacks
Special Report: How Taser inserts itself into investigations involving its weapons
"Free rent, iconic sites offered in race for London's EU agencies"
Britain aims for 'adequacy' deal with EU on data protection: government paper
"U.S. Defense Secretary Mattis promises support to Ukraine, but no arms"
"Trump 'very committed' to Mideast peace, envoy Kushner says, but prospects unclear"
Belgium gave 'informal' tip to Catalan police about imam: source
"Trump 'very committed' to Mideast peace, envoy Kushner says"
"Defense Secretary Mattis promises support to Ukraine, but no arms"
"U.S. probe finds another email trying to connect Trump officials, Putin: CNN"
"'Let's get emotional' says German SPD, struggling to oust Merkel"
"Two injured in explosion in central Kiev, police says"
Trump says debt ceiling 'mess' could have been avoided: Twitter
U.S. jobless claims rise slightly as labor market tightens
White nationalist surrenders in Virginia on three felony charges
South African model challenges Grace Mugabe's immunity over assault allegation
Second of four men arrested over Catalonia attacks released: source
Powerball ticket sold in Massachusetts wins $759 million jackpot
Syrian army surrounds Islamic State enclave in central Syria
French PM promises voters paycheck hike in political balancing act
"As guns fall silent, Benghazi residents return to battered homes"
Russia says Trump's new strategy for Afghanistan is 'dead end'
France's Macron sees 'posted workers' deal by year end
"As votes counted, Angola's ruling party claims victory"
"Defense Secretary Mattis promises support to Ukraine, says reviewing lethal aid"
"U.S. Energy Dept grid study calls for boost to coal, nuclear power"
"U.S. Navy identifies one dead, nine missing USS McCain sailors"
Finnish police release one knife attack suspect
House Democratic leader Pelosi presses Republicans for plan to avoid U.S. default
Venezuela's injured activists struggle to heal
Dutchman arrested after threat to Rotterdam concert
'Safer than London!' North Korea opens door to Russian tourists
Russian nuclear bombers fly near North Korea in rare show of force
Colombian TV channel Caracol says Venezuela pulled it from airways
Trump says U.S. debt ceiling 'mess' could have been avoided
Seoul court to rule on Samsung scion Lee in bribery trial
"NHC says Harvey quickly strengthening, to be a major hurricane"
Interior Department won't eliminate national monuments; to recommend changing some: AP
Macron confident of 'posted' workers deal after meeting Romanian president
D.C. judge approves government warrant for data from anti-Trump website
Iraqi forces make fresh gains in Tal Afar offensive
Pakistan urges U.S. to tackle militant sanctuaries in Afghanistan
Danish police add abuse of corpse charge in submarine case
Trump criticizes fellow Republicans over debt ceiling 'mess'
Winner of $759 mln Powerball jackpot in Massachusetts located
"Brazil ferry capsizes, at least 22 dead in second accident this week: media"
"Apple to build Iowa data center, get $207.8 million in incentives"
Has 'ambitious' British PM aimed too high with EU demands?
Last 'bare county' in U.S. gets insurer
"U.S. gasoline prices rise, refineries shut as Texas braces for hurricane"
"Active shooter reported in Charleston, South Carolina -police"
Winner of $759 million Powerball jackpot in Massachusetts located
California court rejects mandatory deadlines in death penalty cases
U.S.' last 'bare county' to get insurer next year
EU commission concerned over Romanian judicial overhaul
Kushner stresses Trump's Mideast peace optimism but details scant
U.S. agency to recommend changing some national monuments
House Speaker Ryan: Tax rates must be permanent in tax reform
Belgium gave tip to Catalan police about imam before attack: source
"Brazil's Lula on the rise, but comeback likely out of reach"
Amazon to complete acquisition of Whole Foods on Monday
"Police investigate reports of gunman at Charleston, S.C., restaurant"
Massachusetts woman named as $759 million Powerball winner
"Brazil ferry capsizes, at least 22 dead in second accident this week"
"Amazon to complete acquisition of Whole Foods on Monday, cut some prices"
Hezbollah says it's seized much of IS enclave on Syrian side of Lebanon border
House Speaker Ryan says rates must be permanent in tax reform
"In wake of Foxconn deal, Wisconsin and Illinois vie for jobs"
"Gunman holds hostages at Charleston, S.C., restaurant, one injured"
Distressed U.S. cities seek to sell water systems: Aqua America CEO
Trump blames fellow Republican leaders for debt ceiling 'mess'
Hezbollah seizes much of IS enclave on Syrian side of Lebanon border: Nasrallah
"Qatar orders closure of Chadian embassy, gives diplomats 27 hours to leave"
"U.S. Energy Department grid study calls for boost to coal, nuclear power"
Exclusive: Tesla's 'long-haul' electric truck aims for 200 to 300 miles on a charge
"Fuel prices rise, refiners shut as U.S. braces for major hurricane"
"Gunman shot at Charleston, S.C., restaurant; hostage rescued"
Support for Norway's opposition Labour falls further in new polls
U.S. agency to recommend scaling back some national monuments
Amazon to cut Whole Foods prices amid intense grocery turf war
U.S. Navy suspends sea search efforts for missing USS McCain sailors
"Low world inflation dogs central bankers, even as economies grow"
New York 'summer of hell' for rail commuters to end Sept. 5
Hezbollah seizes much of IS enclave on Syrian-Lebanese border: Nasrallah
U.S. court rejects bid to throw out Maryland electoral map
White House to follow 'standard process' in any Arpaio pardon
Last 'bare county' in U.S. to get health insurer next year
"Colombia FARC rebels include boots, kitchen supplies in list of assets"
Florida to carry out execution with drug not previously used in lethal injections
Turkey will never be EU member under Erdogan: Germany's Gabriel
At least 16 Americans affected by 'incidents' in Cuba: State Dept
"Amazon to cut Whole Foods prices, escalating grocery turf war"
Chinese national arrested in Los Angeles on U.S. hacking charge
Canada ramps up deportations amid growing migrant influx
Guatemalan prosecutors to probe parties over campaign financing
Florida executes man with drug not previously used in lethal injections
"St. Louis man charged with driving into protesters, leaving scene"
Hurricane Harvey threatens U.S. with most powerful storm in 12 years
Illinois legislative leaders reach school funding deal
"British foreign secretary visits Libyan strongman, backs ceasefire"
