"U.S. House fails to pass FAA extension, hurricane tax relief"
Fed policymakers clash on outlook for inflation
Some Trump advisers used private email for government business: NY Times
Obamacare repeal appears doomed after key Republican says 'no'
"U.S. Navy Pacific commander misses promotion, to retire after deadly collisions"
Trump ally Stone flatly rejects allegations of Russia collusion
Obamacare repeal on the ropes as pivotal Republican rebuffs Trump
House panel probing private email use by White House aides
Thailand prime minister to visit White House on Oct. 3
Thailand prime minister to visit White House on October 3
"Cowboys, Cardinals link arms amid anthem protests"
"U.S. Navy Pacific commander misses promotion, retiring after collisions"
"Exclusive: Mexico unlikely to find more quake survivors, emergency chief says"
SEC chair to face grilling from Senate panel over cyber breach
Shooting 'incident' near residence of Philippine leader: officials
"North Korea bolsters defenses after flight by U.S. bombers, rhetoric escalates"
Philippine authorities investigate shooting near president's residence
China's Xi says will support Interpol raising its profile
U.S. appeals court to consider rights of gay workers
Why consumers pay the price for hurricane fuel shortages
Palestinian gunman kills three Israelis in West Bank settlement: radio
Supporters of South Korea ex-leader Park ask U.N. body to probe her detention conditions
Philippine presidential guard shot dead but no foul play: security chief
New Zealand party leaders meet with caucuses to start negotiation talks
Palestinian gunman kills three Israeli guards at West Bank settlement
"Philippine presidential guard shot dead, Duterte not nearby"
Rights group accuses Myanmar of crimes against humanity
Second group of refugees to leave Australian camp for U.S. resettlement
Russia denies it killed civilians in air strikes on Syria's Idlib
"Pakistan's ex-PM Sharif appears before anti-corruption court, set to be indicted"
North Korea appears to bolster defenses after flight by U.S. bombers as rhetoric escalates
Damascus says Syrian Kurdish autonomy negotiable: report
Mattis seeks deeper ties with India amid China assertiveness
Mexico in three-day countdown to search for earthquake survivors
NHC says Hurricane Maria weakens slightly
Iraqi soldiers join Turkish exercises near shared border: witness
Iraq refuses to discuss Kurdish independence after referendum
Self-driving car advocates launch ad campaign to prod Congress
Georgia scheduled to execute man for murdering sister-in-law
"Putin, Merkel hold phone call after German polls: Kremlin"
"Kenyan police use tear gas, batons to disperse opposition protesters"
"In Alabama Senate race, Trump takes on Republican anti-establishment"
Republican tax plan expected to include new 'pass-through' business rate
Co-leader of Germany's far-right AfD to quit party - media reports
Russia builds bridge to move troops across Syria's Euphrates river: TV
North Korea bolsters defenses after flight by U.S. bombers as rhetoric escalates
"Alibaba takes control of logistics business, pledges $15 billion to expand network"
Turkey threatens retaliation after Iraqi Kurdish independence vote
German conservatives push Finance Minister Schaeuble to swap job
Official sacked after Yoda image appears on Saudi textbook
Western Digital to seek injunction to block Toshiba's $18 billion chip unit sale
U.S. tells WTO concerned about Chinese cyber security laws
Oil near 26-month high as Turkey threatens to choke Kurdish exports
Macron seeks to marry EU vision with reality of German politics
"We can make Brexit a success if we are creative, PM May tells EU's Tusk"
Danish minister republishes controversial Prophet cartoon on Facebook
Equifax CEO retires following massive cyber attack
Croatia jails Serb paramilitary commander for war crimes
Trump says NFL should ban player protests during anthem
Wall St. opens higher as tech stocks recover
Co-leader of Germany's far-right AfD to quit party: media reports
"Brexit negotiations not ready for next stage yet, EU's Tusk says"
Russian bombers fire cruise missiles at Islamic State targets in Syria: RIA
Fistfight breaks out in Uganda's parliament amid move to extend Museveni rule
Tech stocks power Wall St. at open
U.S. charges 10 with taking part in college basketball bribery scheme
"Trump ramps up NFL fight, calls for ban on kneeling during anthem"
U.S. new home sales fall to eight-month low in August
Oil prices fall from 26-month high on profit-taking
Alleged Islamic State recruiter goes on trial in Germany
U.S. charges four college basketball coaches in bribery scheme
Ex-N.Y. state senate leader's conviction is vacated
U.S. Congress to act on Puerto Rico relief: House Speaker
U.S. consumer confidence falls; new home sales hit eight-month low
"'Put people above debt,' Puerto Rico official urges amid Maria's devastation"
Co-leader of far-right Alternative for Germany says quitting party
Macron paints sweeping vision for Europe
Maria could weaken to tropical storm within a day or so: NHC
"Swedish train derails after hitting armored vehicle, four injured"
Wall St. slips on mounting North Korea tensions
The new risk for Europe: an inward-looking Germany
North Korea boosts defenses after flight by U.S. bombers
Trump says tax reform will include big cuts for middle class
U.S. Senate panel backs Huntsman to be Trump's ambassador to Russia
France's Macron paints sweeping vision for Europe
U.S. Justice Dept to step up protections of speakers at colleges
Dutch tourist group cuts South Africa visit short after armed bus robbery
Co-leader of Germany's far-right AfD to quit in major blow
IAEA chief calls for clarity on disputed section of Iran nuclear deal
Venezuela opposition won't attend scheduled talks with government
"Ex-N.Y. state senate leader's corruption conviction vacated, faces retrial"
"SEC chair grilled by Senate panel over cyber breach, Equifax"
Republican McConnell holds out hope for Obamacare repeal
"Fed's Yellen says gradual hikes should continue, despite weak inflation"
Turkey threatens blockade after Iraqi Kurdish independence vote
Trump says administration is doing 'really good job' on Puerto Rico aid
Top U.S. general says North Korea's military posture unchanged amid tensions
"U.S. alleges bribery, kickbacks at top NCAA basketball programs"
U.S. consumer confidence slips; new home sales hit eight-month low
"After German election, France's Macron paints sweeping vision for Europe"
Angola's first new president in 38 years vows to fight graft
Wall St. little changed after Yellen's comments
Tesla shares rebound while signs of competition increase
Cabot Oil & Gas settles fracking lawsuit with Pennsylvania families
"Two worlds of Labour, Britain's opposition party struggles to unite"
"Rescue ship says Libyan coast guard shot at and boarded it, seeking migrants"
Trump ally Stone may face House intelligence subpoena: lawmaker
Students protest U.S. Attorney General speech at Georgetown
Syria producing more energy after army recaptures gas fields - ministry
"Iraqi Kurdish leader says ""yes"" vote won independence referendum"
Trump urges NFL to ban players kneeling during anthem
Republican senator says it appears will be no vote on healthcare bill
"Philippines' Duterte wants U.S. help in fighting drugs, blames triads"
Senate poised to repeal new rule allowing consumer class actions
"Answering critics, Trump defends Puerto Rico aid effort"
Obamacare repeal in U.S. Senate collapses as Republicans falter
Iraqi Kurdish leader says 'yes' vote won independence referendum
"No, m'lud: Brexit stymies EU judges' English conversion"
Trump urges EU to sanction Maduro government in Venezuela
Trump ally Stone denies collusion with Russia
"Trump: military option for North Korea not preferred, but would be 'devastating'"
"Trump expected to set U.S. refugee cap at 45,000: sources"
Tillerson to meet Cuba's foreign minister in Washington as tensions climb
"Trump, Spanish PM Rajoy say they oppose Catalonia independence bid"
U.N. launches new plan to end Libya's post-revolution turmoil
Obamacare repeal in Senate collapses in new blow to Republicans
"Trump vows big tax cut for U.S. middle class, plan awaited"
Saudi king issues decree allowing women to drive: state media
U.S. Secretary of State Tillerson to visit China Sept. 28-30
Republicans fail again to kill off Obamacare in U.S. Senate
Wisconsin man who sent manifesto to Trump found guilty of gun charges
Spanish police to take over Catalan polling stations to thwart independence vote
Republican Senator Corker will not seek re-election next year
"Siemens, Alstom join forces to create European rail champion"
Top U.S. general recommends not kicking out transgender troops
Singaporean blogger set for release after U.S. ruling for asylum
"U.S. doing 'really good job' in storm-hit Puerto Rico, Trump says"
Tesla's stock sputters as signs of competition increase
Singaporean blogger released after winning U.S. ruling for asylum
"U.S. charges NCAA basketball coaches with bribery, fraud"
"Twitter to test 280-character tweets, busting old limit"
Saudi king decrees women be allowed to drive
"Putting May on notice, Corbyn says Britain's Labour ready for government"
Brazil's top prosecutor says committed to 'Car Wash' probe
Bombardier would not pick up tab for duties on CSeries jet: sources
U.S. Senate plans to vote on FCC chairman tenure this week
Hartford's rating sinks deeper into junk; agencies cite possible default
"Tokyo governor's new party, opposition Democrats may merge ahead of Japan poll -Nikkei"
Republicans fail again to kill off Obamacare in Senate
Trump shows interest in bipartisan tax reform as Obamacare repeal collapses
"Alstom, Siemens sign rail deal to create European champion"
Texas governor rejects immediate use of reserves for Houston
U.S. drug enforcement chief to step down from agency
U.S. slaps duties on Bombardier jets after Boeing subsidy complaint
"Trump praises disaster relief in Puerto Rico, discounting complaints"
