"Under Trump plan, refugees from 11 countries face additional U.S. barriers"
Peruvians take Glencore to court over police abuse allegations
"Puerto Rico, Whitefish defend controversial power contract"
Cuban investigators say U.S. sonic attack allegations 'science fiction'
Philippine President Duterte to visit Japan ahead of Vietnam APEC meeting: source
"Japan's Abe may have won election, but many don't want him as PM"
"Senate narrowly kills rule on arbitration, class-action lawsuits"
VC firm DFJ probes sexual harassment charges against founding partner: The Information
U.S. proposes fee hikes at national parks to pay for upgrades
"New Zealand protectionist Winston Peters appointed deputy PM, foreign minister"
Philippine President Duterte to visit Japan ahead of key regional summits
"Republicans, Wall Street score victory in dismantling class-action rule"
Toyota: Committed to hydrogen cars despite potential 'game changer' EV battery
Pyongyang university needs non-U.S. teachers as travel ban leaves staff shortages
VC firm DFJ probes sexual harassment charges against founding partner
China Communist Party unveils new leadership
"China unveils new leadership line-up, no obvious Xi successor"
"Turkey to start trial of rights activists, including Amnesty chief"
Indonesia arrests nine with alleged Islamic State links
Exclusive: Canada pushed for Airbus deal as Bombardier courted China
"Kurdistan region offers to freeze independence vote, engage in talks with Baghdad"
Iraqi forces say about to launch final offensive on Islamic State near Syria border
Iraq readies for final offensive on Islamic State near Syrian border
Tillerson to meet India's Modi amid China's rising influence in Asia
U.S. says 'administrative error' blocked Indonesia military chief's travel
Kenyan police seal off Supreme Court ahead of vote delay hearing
"Kurds offer to suspend independence vote, seek talks with Baghdad"
South Korea court appoints new defense team for ex-president Park
Australia campuses warned of 'clandestine' influence in apparent poke at China
Restoring legality in Catalonia is Spanish government priority: PM Rajoy
"German three-way coalition still a way off, Greens say"
Goldman plans private equity expansion to help offset trading funk
French government spokesman gets Macron's backing to lead party
Kaspersky says it obtained suspected NSA hacking code from U.S. computer
"Kurds offer to suspend independence drive, seek talks with Baghdad"
"Turkey starts trial of rights activists, including Amnesty local head"
"German police find guns, ammunition in raid of suspected Islamist militant"
Kenya chief justice: Supreme Court can't hear petition to delay election
"Plague kills 124 in Madagascar, cities most affected: report"
UK expects EU guidance on Brexit transition deal by December: minister
Mattis praises Philippine army on winning fight in Marawi without rights abuse
Kenya crisis deepens as vote delay petition goes unheard
Vietnam jails student activist six years for propaganda against the state
China speculators target 'Huning' elevator firm on political namesake's promotion
China unveils new leadership line-up with no clear successor to Xi
Britain aiming for outline Brexit transition deal by first quarter of 2018
Thailand kicks off sumptuous funeral of King Bhumibol Adulyadej
"Three killed, one missing after torrential rains in Bulgaria"
India tells U.S. it plans to retain North Korea embassy as a channel of communications
Libyan soldier killed in attack by suspected Islamist militants
UK aims for outline Brexit transition deal by first quarter of 2018
Cambodian opposition member pardoned at PM's request
Judge to weigh U.S. Army deserter Bergdahl's punishment at hearing
Two men dead in shooting at Grambling State University
China's Xi taps low-profile official to take over war on  graft
Workers rights get Qatar nod as ILO poised decide on abuse probe
"Obama discriminated against coal, nuclear: U.S. energy secretary"
"Special Report: Reuters buys human remains, and learns a donor's tragic story"
Iran says defense capabilities not negotiable amid U.S. pressure
Women fail to crack China's glass ceiling as party picks new leaders
Israel approves 176 new settler homes in East Jerusalem
"Philippines, Russia sign two military deals"
Kenya crisis deepens as judges' absence means vote goes ahead
Venezuelan opposition disarray heaps pain on protesters
Crisis over Catalan independence nears crucial few days
Philippines' Duterte says he's been 'demonized' over drugs war
"In Myanmar's Rakhine, aid workers blocked from entering Muslim camp amid tension"
Turkey's Erdogan says ready to support Iraq reopening oil pipeline
A poet in the dock as Israel hunts 'lone wolf' assailants online
"Troops and strays, the only signs of life in ruined Marawi"
LIVE REUTERS NEWSMAKER - Interview with Speaker PAUL RYAN
"On Shanghai outskirts, some residents unmoved as China unveils leadership"
U.S. House speaker says tax plan unlikely to swell deficit: Reuters interview
Former Turkish minister launches party to challenge Erdogan
U.S. durable goods data suggests strong business equipment spending
Italian government wins first confidence vote on electoral law
Russia frees two pro-Kiev Crimea Tatar leaders from jail: lawyer
"U.S. House will not tackle healthcare this year, Ryan says: Reuters interview"
Two fatally shot at Louisiana's Grambling State University
Germany's Steinmeier to Putin: We're unhappy about bilateral ties
EU 27 start internal discussions on ties with London after Brexit
"Cross the street, then text: Honolulu cracks down on cellphone distraction"
"No rest, high tempo - energetic Macron keeps Elysee agenda ticking"
BBC complains to U.N. over alleged harassment by Iran of its Persian staff
Bosnian pensioners stage street protests for pension rise
'Dishonesty' redefined as U.S. gambler loses $10 million UK lawsuit
"White House wants Congress to boost disaster aid, reduce spending elsewhere"
German president tells Putin: we need to work on our relationship
Justice Department weighs changes to Obama-era financial task force
"White House wants Congress to boost disaster aid, cut spending elsewhere"
French opposition struggles to emerge from rubble of Macron victory
U.S. Senator Flake sees more Republicans denouncing Trump
Immigrant teenager at center of U.S. legal fight has abortion
U.S. black rights group warns travelers off American Airlines
"Kenya opposition leader urges vote boycott, civil disobedience"
"U.S., Gulf nations target Yemen terrorism financing"
Bipartisan Obamacare fix would reduce federal deficit: government agency
Rubio says tax bill likely to include expanded child credit
Pinera keeps lead in Chile's presidential race: CEP poll
U.S. House speaker says tax plan entering most difficult phase: Reuters interview
Fear of Iranian general left Iraqi Kurdish oil fields deserted
EU lawmakers propose cuts in aid to Turkey tied to membership bid
Trump administration program to test expanded drone use
North Korea: threat of atmospheric nuclear test should be taken 'literally' - CNN
"U.S. business spending on equipment robust, new home sales surge"
Italian government wins initial confidence votes on electoral law
U.S. Senate panel approves controversial EPA nominees
Manhattan U.S. attorney adds to probes of ex-Trump aide Manafort: reports
Italian government wins all five confidence votes on electoral law
"Amid Brexit timetable confusion, UK aims for transition outline by early 2018"
Austrian far right says 'very good start' in Kurz coalition talks
U.N. nuclear chief to visit Iran this weekend
Bipartisan Obamacare fix would cut U.S. deficit: nonpartisan analysis
Trump says wants to protect 401ks but could negotiate
U.S. judge rejects bid to dismiss Indonesian immigrant's lawsuit
Islamic State claims deadly attack on Libyan checkpoint
Trump declines to say whether will visit Korean DMZ on Asia trip
EU too? Lawmakers denounce harassment in Brussels
"Kazakhstan to re-examine 2004 banker's death, may target Nazarbayev critic"
Ryan says Republican tax plan must speed through choppy waters: Reuters interview
Navy SEAL saw risks in search for U.S. soldier Bergdahl
Former official of Argentina's Fernandez stripped of immunity
U.N. rights expert assails Trump administration on press treatment
Former official of Argentina's Fernandez turns himself in to authorities -media
Rhode Island doctor pleads guilty to opioid kickback scheme related to Insys
Victims of South Sudan attack on aid workers start testifying from U.S.
FCC to vote to rollback U.S. media ownership rules
"U.S. has lost trust in South Sudan, Trump envoy tells president"
Former minister of Argentina's Fernandez turns himself in
"Trump unlikely pick Cohn for Fed as crucial to tax reform effort, official says"
Senator Flake expects more Republicans to denounce Trump
Drone kills seven suspected al Qaeda members in Yemen: sources
Trump unlikely to pick Cohn for Fed as he is crucial to tax reform drive: official
Trump congratulates China's Xi on 'extraordinary elevation'
Boss of New York-based retail crime ring pleads guilty
"FCC to loosen TV, newspaper ownership rules"
Michelin 3-star restaurants rise to seven in San Francisco area
"Suspected Boko Haram militants kill eight soldiers, one civilian in Nigeria's northeast: police"
Police seek suspect after two killed at Louisiana university
Trump and U.S. House tax lawmaker reopen door to 401(k) changes
"One man killed, three wounded in Kiev explosion"
Hungary detains migrant wanted for 70 murders in Pakistan: police
Judge rejects bid by 18 U.S. states to revive Obamacare subsidies
Judge gives research firm in Trump-Russia probe more time to answer subpoena
Conjoined twins posed ethical dilemma for Massachusetts hospital
Tax fight clouds prospects for passing budget in House
Turkey court releases eight activists on bail in terrorism case
"Bodyguard killed, MP and two others wounded in Kiev blast"
North Korea: threat of atmospheric nuclear test should be taken literally - CNN
Judge rejects bid by 18 states to revive Obamacare subsidies
"Risky missions, injuries for U.S. troops who searched for Bergdahl"
Prosecutor charged in New York jail beating cover-up
Trump declines to say if he will visit Korean DMZ on Asia trip
German parties brace for tough coalition talks on migration
Turkish court releases eight rights activists on bail in terrorism trial
"Pharmacist guilty of fraud, not murder, in U.S. meningitis outbreak"
North Korea leader sends congratulations to China's Xi after congress
U.S. House passes sanctions on Iran-backed Hezbollah
"Chicago school board approves revised budget, $1.1 billion bonds"
Brazil's Congress blocks corruption charges against President Temer
Flake's retirement could upend Senate race in Arizona
"Pharmacist guilty of fraud, not murder, over U.S. meningitis outbreak"
Democratic champion of 1986 tax reform says Trump plan may backfire
Mexican prosecutor says he was unjustly fired as graft dispute brews
North Korea diplomat says take atmospheric nuclear test threat 'literally'
Brazil's Congress rejects corruption case against President Temer
