Texas executes man convicted of murdering guard with shank
Texas executes man convicted of killing prison guard with shank
Two North Carolina prison employees killed during escape attempt
"Death toll rises to 31 in California wildfires, hundreds missing"
"California woman rescues horses, yaks and cows from deadly wildfires"
"Philippines anti-narcotics chief warns of drugs war slowdown, needs police"
White House says it can't lawfully pay Obamacare subsidies
Latest North Korea earthquake a sign of instability at nuclear test site-experts
FAA orders A380 engine inspections after Air France incident
Trump nails Obamacare with decision to cut off billions in subsidies
"South Korea expects arms, shale gas on U.S. agenda in trade talks"
Trump expected to make U.S. move against Iran nuclear deal -officials
Trump expected to make U.S. move against Iran nuclear deal: officials
"Former friend Malaysia halts all imports from North Korea, data shows"
Thai monks receive alms to mark a year since death of King Bhumibol
New poll shows Philippine president still hugely popular
Turkish forces set up positions in Syria's Idlib-rebel
"Russia, Saudi Arabia close to sign S-400 missile deal: Ifax cites Putin aide"
Taiwan seeks to build soft power with retooled southbound policy
China's most-wanted fugitive jailed for eight years for graft
Tens of thousands of Kurdish fighters deployed in Kirkuk to confront Iraqi 'threats'
South African court upholds ruling reinstating corruption charges against Zuma
U.S. deputy attorney general meets senior UK officials on encryption
California wildfires kill at least 31 as wind continues to fan flames
Turkish forces set up positions in Syria's Idlib: rebel
Senior U.S. official meeting UK officials to tackle online security issues
"China banking regulator, Hubei chief front runners to head central bank: sources"
Closely fought election to test Kyrgyzstan's fragile stability
"Trump to target Iran nuclear deal, Revolutionary Guard in speech"
U.S. hikes tensions in NAFTA talks with call for 'sunset clause'
Kurdish VP : Thousands of troops sent to Kirkuk to face 'Iraqi threat'
"'They have to pay', EU's Juncker says of Britain"
Activists urge Apple to drop apps that play up Philippine drugs war
Uber files appeal to overturn London license loss
Turkish forces set up positions in Syria's Idlib
Hong Kong leader can't rule out barring even former governor Patten as China flexes muscles
Uber appeals against loss of London license
U.N. cultural agency to pick new chief after U.S. walkout
"Tourniquets, once out of favour, helped save lives in Vegas shootings"
Senior U.S. legal official meeting UK leaders to tackle online security issues
"Allies press Catalan leader to declare full independence, ignore Madrid deadlines"
"Tourniquets, once out of favor, helped save lives in Vegas shootings"
Myanmar's Aung San Suu Kyi 'appalled' at Rohingya crisis: adviser
Pakistan official details car chase that freed kidnapped U.S.-Canadian family
Arrested U.S. consulate worker in Turkey meets lawyer
South Africa's Zuma 'disappointed' by court ruling over corruption charges
Republican U.S. senator from Maine who stood up to Trump to reveal plans
"BofA profit rises on higher rates, lower costs"
"English language exit talk was only banter, says EU's Juncker"
Armed attack kills six soldiers in Egypt's Sinai: army
"Trump scraps key Obamacare subsidies, urges Democrats to fix 'broken mess'"
Airbus CEO warns of significant fines over corruption probe
"Germany, France, Austria say internal EU border checks still needed"
Joy mixed with caution in Gaza after Palestinian unity deal
Teenager to stand trial in March over London bomb attack
Consumer banking powers BofA profit beat
Uber embarks on legal battle to retain London license
"BASF to harvest seeds, herbicide businesses from Bayer for $7 billion"
EU force helps Bosnian agencies fight terrorists in NATO-backed drill
"Wells Fargo hit by legal charges, mortgage banking slump"
"Myanmar army opens probe amid reports of killings, abuse of Rohingya Muslims"
"U.S. retail sales surge, driven by autos and gasoline purchases"
"Trump says Puerto Ricans are 'wonderful,' have 'unmatched spirit'"
Maine Republican who stood up to Trump to stay in U.S. Senate
"Wells Fargo hit by legal costs, revenue misses Street view"
"BASF to buy seeds, herbicide businesses from Bayer for $7 billion"
Kremlin raps U.S.A for not issuing visas to U.N.-bound officials
EU to ban business ties with Pyongyang over nuclear tests
Kenya police use teargas to disperse opposition protesters in three cities
Treasury's Mnuchin: Difficult not to cut taxes for top 10 percent
"Gasoline buoys U.S. consumer prices, underlying inflation tame"
Wells Fargo revenue suffers on mortgage banking slump
Norway plans to send armored unit close to Russian border
"Border checks to stay in Europe weary of attacks, migration"
"Republican Collins will stay in U.S. Senate, focused on healthcare"
Kenya police shoot dead two during opposition protest: commissioner
Facebook launches U.S. food order and delivery service
Military helicopter teams bring aid to Puerto Rico
Wells Fargo posts fourth straight revenue miss on mortgage issues
"Bank of America profit rises on higher rates, lower costs"
"EU mulls Brexit summit gesture, May hints on cash"
Austrian election tests conservative star stealing far right's thunder
Trump calls Puerto Ricans 'wonderful'; reprises comments on island's pre-storm woes
Kenya's Odinga says October poll would be illegal
Kurd forces move back defense line around Kirkuk in disengagement effort
Trump expected to make U.S. move against Iran nuclear deal
"U.S. to maintain Cuba, Venezuela sanctions until freedoms restored: Trump"
Charred ruins and sooty skies as California wildfires kill 31
President Trump to decertify Iran nuclear deal in major shift in U.S. policy
Syrian fighter pilot on trial for espionage in Turkey returns to Syria
Mother of Rwandan president's challenger tells court of torture
Social media firms summoned to U.S. Congressional hearings on Russia
Soccer star and VP maintain early leads in Liberia presidential results
NFL: League not seeking mandate for players to stand during anthem
Venezuela ex-prosecutor gives U.S. evidence on Maduro officials
"Too little cash, too much politics, leaves UNESCO fighting for life"
"Wells Fargo revises expense target, signaling profit difficulties ahead"
"Trump ends key insurance subsidies, vows to dismantle Obamacare"
South African Supreme Court upholds reinstating 783 corruption charges against Zuma
Nigeria jails 45 Boko Haram suspects in mass trial held in secret
"Gasoline boosts U.S. consumer prices, underlying inflation tame"
Trump strikes blow against Iran nuclear deal in major shift in U.S. policy
UK's Johnson to visit Moscow this year to discuss security
Trump strikes blow against Iran nuclear deal in major U.S. policy shift
France's Azoulay wins UNESCO director general election: sources
"Pakistan's hostage rescue hailed, but tensions with U.S. remain"
"Saudi Arabia welcomes Hamas, Fatah reconciliation deal"
Trump strikes blow at Iran nuclear deal in major U.S. policy shift
UNESCO selects France's Azoulay as new chief
U.S. states plan suit to block Trump Obamacare subsidies cut
"Austrian Social Democrat poll suggests late boost: source, newspaper"
Russia summons U.S. envoy over missing consular flags
More than 40 people still in hospital from Las Vegas shooting
Investigative journalist attacked in Kosovo
"Wells Fargo revises expense outlook, signaling profit difficulties ahead"
Coal plant closures continue even as U.S. ends 'Clean Power Plan'
Ford offers repairs to prevent exhaust leaks in 1.4 million Explorers
"Construction starts on New Jersey bridge, a step to fixing region's rail"
A picture and its story: tear gas in Nairobi
Las Vegas police say no six-minute gap in massacre response
Peru opposition-ruled Congress approves Kuczynski's new cabinet
House Speaker Ryan says 'more to come' for Puerto Rico aid
NFL not seeking mandate for players to stand during anthem
"Pentagon identifying new areas to pressure Iran, reviewing plans"
Mattis says U.S. working to ensure situation around Kirkuk does not escalate
Authorities capture Ohio man suspected in quadruple murders
Russia questions future of Syria chemical weapons inquiry
Bid to 'fix' Iran nuclear deal faces uphill climb in U.S. Congress
Green groups criticize Trump pick for White House environmental policy post
Exclusive: Trump administration reduces support for prisoner halfway houses
Las Vegas police say no delay in massacre response
"32 dead, hundreds missing as California wildfires rage"
WHO says attack on Syria vaccine store leaves children at risk
Canada's Trudeau calls treatment of women in Mexico 'unacceptable'
Advocates for Americans held in Iran worried by Trump's hard line
"Iraq's Kurds beef up, move back defense line around oil-rich Kirkuk"
Brazil Supreme Court blocks extradition of Italian leftist ex-guerilla Battisti
"Despite deaths, German military eyes recruitment bump from new reality show"
U.S. states sue to block Trump Obamacare subsidies cut
"U.S. demands regional steel, aluminum in NAFTA auto rules: sources"
Race car driver Scott Tucker found guilty in U.S. payday lending case
Russia probe special counsel interviews ex-Trump chief of staff Priebus
"In a sudden flurry, Trump looks to deliver for his voters"
