Trump administration does not want limits on war authorization
"U.S. House tangles with top tax issues, bill's timetable in doubt"
"In Russia probe, Mueller's first charges a show of force"
Magnitude 7.0 quake hits close to New Caledonia: USGS
"Fake news hurts trust in media, mainstream outlets fare better: poll"
"South Korea, China agree to normalize relations after THAAD fallout"
"Magnitude 7.0 undersea quake hits near New Caledonia, no tsunami"
"Death toll from California blazes rises to 43, after teen dies"
American Indian Movement founder Dennis Banks dead at 80
Japan to launch crackdown on asylum seekers: Yomiuri
NATO chief: Will pressure nations to implement sanctions vs. North Korea
China considers three-year jail terms for disrespecting national anthem
"Apple could drop Qualcomm components in next year's iPhones, iPads: sources"
Japanese man arrested after parts of nine bodies found in apartment: media
"South Korea, China seek to mend relations after THAAD fallout"
White House chief of staff calls for special counsel to probe Democrats
Hundreds of thousands in U.S. Northeast without power after storm
University of Utah tells students to take shelter after report of shots fired
New Zealand premier says ban on foreign home buyers to start early 2018
Exclusive: U.S. needs to improve oversight of labs handling dangerous pathogens - report
University of Utah tells students to take shelter after shots reported
NFL: Court denies Elliott's injunction request
New Zealand PM says ban on foreign home buyers to start early 2018
"One dead at University of Utah shooting, police search for suspect"
"North Korea hacked Daewoo Shipbuilding, took warship blueprints: South Korea lawmaker"
"China considers three-year jail terms for disrespecting national anthem, flag"
"South Korea, China say to mend ties after THAAD standoff"
Tensions rise as Australia starts to dismantle Papua New Guinea detention center
U.N. picks Norwegian for Myanmar role as tensions simmer over Rohingya crisis
Turkey's Erdogan takes legal action after lawmaker calls him 'fascist dictator'
Indonesian police kill two 'terrorists' on eastern island
Nervous Kenyans await Odinga response to Kenyatta poll victory
Thailand's political activity ban stays for now: PM
Cambodia's top court rejects appeal to free opposition leader
Google ditched autopilot driving feature after test user napped behind wheel
German police arrest Syrian suspected of planning bomb attack
Iraqi forces seen assuming control of border gate with Turkey: Turkish security sources
Four Rohingya drown as refugee boat capsizes off Bangladesh
Iraqi authorities take control of main border crossing with Turkey: customs official
Philippine military kills escaping Islamist militant in Marawi
U.S. business group worries Trump unprepared for commercial talks with China
Beijing seen poised for fresh South China Sea assertiveness
France's Macron accepts invite to visit Russia: RIA
"China, South Korea agree to mend ties after THAAD standoff"
Catalonia's Puigdemont to speak at 730 EDT in Brussels: lawyer
Tech executives head to U.S. Congress under harsh spotlight
Out for votes: Battle over rights inspires more U.S. transgender candidates
Defense to push for leniency for U.S. Army deserter Bergdahl
Spain awaits next move by ousted Catalan leader from Belgium
"Xi, top China party officials, make symbolic visit to Shanghai"
"Kurdish-led authorities in north Syria invited to Moscow-backed congress, official says"
Serbia's president eyes early parliamentary vote
Tunnel collapse may have killed 200 after North Korea nuclear test: Japanese broadcaster
"Kremlin: Syria, oil high on Putin's agenda on trip to Iran on Wed"
Russia invites Syrian Kurds to congress of Syrian ethnic groups: Kurdish official
"Special Report: In warehouse of horrors, body broker stacked human heads"
Man seized over Benghazi attack is Syrian linked to suspected ringleader: Libyan officials
Blast hits Afghan capital Kabul: Reuters witnesses
"Manafort spent millions on homes, rugs, clothes: court filing"
U.S. drug pricing watchdog gets funding to expand efforts
Blast in Afghan capital causes numerous casualties
Russia invites Kurds to Syrian people's congress: Kurdish official
U.S. trade panel set to recommend solar trade tariffs
Sri Lanka says keen for early conclusion of China trade deal
"Sacked Catalan leader Puigdemont says accepts snap election, not seeking asylum"
Seven Rohingya refugees drown as crossing to Bangladesh ends in grief
Pence to go to Capitol Hill as lawmakers work on tax bill
"Ousted Catalan leader accepts new election, says 'long road' to independence"
"UK's Brexit preparations accelerating, cabinet united behind PM May: spokesman"
"Honeywell, Omnitracs launch U.S. trucker work compliance software"
EU's Barnier is ready to speed up Brexit negotiations
German FDP leader presses Greens to compromise on immigration
"One dead, manhunt under way after shooting at Utah campus"
Shelling hits besieged Syrian Ghouta school gate after aid delivery
Trump chief of staff's Civil War comment draws fire
Pence goes to Capitol Hill as lawmakers work on tax bill
"New Cyprus talks must offer clarity to Turk Cypriots, official says"
Iran seen as winner after Iraq's Kurds lose referendum gamble
Bahrain court sentences 10 men on terrorism charges
EPA to ban some scientists from independent advisory boards
Exclusive: U.S. states to expand generic drug price-fixing suit - sources
Trump will not visit DMZ during Asia trip: official
Russian submarine fires cruise missiles at Islamic State targets in Syria's Deir al-Zor: RIA
Nigeria's President Buhari says plans to expand his cabinet
Senators aim to protect election systems from hacking
New Jersey pastor sentenced to five years for bitcoin exchange scheme
U.S. sees China in 'retrenchment' on move toward market economy: U.S. official
U.S. House tax chief says state income tax deduction will not remain
Kremlin says Russia not accused in U.S. case against ex-Trump aides
Trump has 'warm rapport' with Phillipines' Duterte: official
Senators to introduce bill to protect state voting systems from hacking
Manhunt shifts for gunman who killed one on Utah campus
"Taliban controls more territory, increasing influence in Afghanistan: watchdog"
Russia's Sochi to host Syrian peoples congress on Nov. 18: RIA cites source
Czech election winner Babis to seek minority government
U.S. lawmakers turn to tech sector for answers on 2016 election
Senators to introduce bill to boost cyber defenses of voting systems
U.S. trade panel recommends solar panel import restrictions
U.S. states move to expand generic drug price-fixing lawsuit
Trump says he is not looking to phase in corporate tax cut
U.S. lobbying trade group urges Congress to revamp disclosure laws
Lawmakers turn to tech sector for answers on 2016 election
States move to expand generic drug price-fixing lawsuit
"NJ sues OxyContin maker, links marketing to opioid crisis"
Iran says no need to increase missile range as can already hit U.S. forces
U.S. trade panel recommends varying solar panel import restrictions
"New Jersey sues OxyContin maker, links marketing to opioid crisis"
Lebanese army gets two A-29 light-attack aircraft from U.S.
Trump has 'warm rapport' with Philippines' Duterte: official
"Assad sets sights on Kurdish areas, risking new Syria conflict"
U.S. safety board blames deadly California bus crash on sleepy drivers
"As France emergency rule ends, Macron defends new anti-terrorism law"
Twelve killed in Mexico violence between suspected fuel thieves
"U.S. Army deserter Bergdahl was efficient, conflicted: witness"
Russia invites Syrian Kurds to people's congress: Kurdish official
Italy's Berlusconi probed over deadly 1993 mafia bombings: source
Puerto Rico calls on U.S. utilities to help restore power
"Colombia authorizes air raids against dissident FARC, crime gangs"
Turkish passenger plane makes emergency landing in Ukraine: police
Democrats want a law to stop Trump from bombing North Korea
Dartmouth professors investigated for alleged sexual misconduct
Brexit minister says 'basic' EU deal likely even if trade talks fail
Belgian prosecutors charge two over foiled attack on high-speed train
"Britain accelerates Brexit plans, talks also to speed up"
"Taliban increases influence, territory in Afghanistan: U.S. watchdog"
U.S. states allege broad generic drug price-fixing collusion
Iraqi authorities gain first foothold at Kurdish frontier with Turkey
Exclusive: Kenyan Supreme Court judges denied extra security after shooting - source
Gunman in Utah campus killing also wanted in Colorado homicide
Former Trump campaign adviser denies encouraging aide to engage with Russia
Senate Republican leader says on path toward deal on government funding
Leading Senate Republicans seek ways to speed nominee approvals
"Ousted Catalan leader agrees to election, summoned to Madrid court"
"Merkel preaches tolerance, religious freedom at Reformation ceremony"
White House: Trump campaign gave Papadopoulos emails to special counsel
Man seized over Benghazi attack is Syrian linked to suspected ringleader -Libyan officials
New York City police investigate reports of shooting in Manhattan
"U.S. welcomes China, South Korea bid to improve ties despite anti-missile dispute"
House banking chairman Hensarling will not seek re-election
New York City police investigate reported shooting in Manhattan
Suspect arrested in University of Utah killing
U.S. to oppose U.N. resolution seeking end to U.S. embargo on Cuba: official
"Asylum seekers barricaded inside Papua New Guinea camp, await court ruling"
Senior Republican proposes more oversight of foreign lobbying
"Police investigate reported vehicle strike, shooting in Manhattan"
U.S. Army deserter Bergdahl described as efficient soldier
Chicago Public Schools gets improved rating outlook from S&P
"Property tax deal near, Republicans sprint for bill"
Connecticut governor signs bipartisan state budget into law
U.S. to vote against U.N. resolution calling for end to Cuba embargo
"Britain accelerates Brexit plans, divorce talks also to speed up"
Several people killed by vehicle on New York City bike path
Man arrested in Utah shooting of student from China: police
California Department of Insurance says wildfires losses at $3.3 billion and rising
Trump chief of staff's Civil War comment sparks criticism
World Bank approves $400 million to rebuild liberated Iraqi areas
Several people killed as truck drives down New York City bike path
Pregnant U.S. minor moved to Iraq from Syria: officials
Northern Ireland power-sharing talks to extend into Wednesday
Australian citizenship crisis threatens to engulf another lawmaker
"Bahrain imposes entry visas on Qatar nationals, residents"
U.S. Senate Republicans want to speed Trump nominee approvals
"Vocal, powerful critic of Wall Street rules leaving Congress"
Former Trump campaign adviser denies encouraging aide on Russia dealings
U.S. nuclear arsenal to cost $1.2 trillion over next 30 years: CBO
"California insurance agency: wildfires losses at $3.3 billion, rising"
Pregnant U.S. teenager moved to Iraq from Syria: officials
UK opposition look to force government into publishing Brexit dossiers
U.S. senators hammer Facebook for power over elections
New York man pleads guilty to 'Hamilton' show ticket scheme
Libyan coast guard intercepts nearly 300 migrants east of Tripoli
Six dead after ambush on Malian High Court's president
Eight dead in truck attack on Manhattan bike path; suspect arrested
Release of Republican U.S. tax bill delayed until Thursday: Axios
Former President Obama seeks to build U.S. civic engagement at summit
