Former Trump campaign chairman Manafort found guilty on eight of 18 charges
Follow the money: how Mueller's team made the Manafort case
Factbox: Under investigation or convicted - current and ex-Trump aides facing scrutiny
"Powerful quake hits Venezuela coast, damage so far limited"
"Facebook, Twitter remove pages promoting Iranian propaganda"
Serena tops Forbes list of highest paid female athletes
"Business groups urge Trump, Erdogan to meet as dispute hits investments"
"U.S. and Mexico put off NAFTA talks until Wednesday, autos eyed"
KKK figure sentenced to eight years for firing gun at Virginia rally
China defense minister meets Indian PM as ties warm further
Australian PM rejects Cabinet resignations as new challenge looms
Cohen testifies Trump told him to commit crime by paying off women
"Powerful quake hits Venezuela coast, damage limited"
Illegal immigrant charged with murder of missing Iowa woman
Plane with rapper Post Malone lands safely after blown tires
Hawaii braces for 'life threatening' hit from Hurricane Lane
Arizona education tax plan qualifies for November ballot
"Venezuelans flood into Ecuador, defying passport rules"
"Mexico's new government wants fintech, banks to help financial inclusion"
U.S. commander in South Korea says he supports plan to reduce DMZ outposts
U.S. Republican Representative Hunter indicted for alleged misuse of campaign funds
Former Trump campaign chairman Manafort found guilty of tax and bank fraud
NASA chief excited about prospects for exploiting water on the moon
U.S. reviewing El Salvador relationship after Taiwan break: spokesman
"Jolted by ex-allies' criminal cases, Trump faces election and legal risks"
Tech giants dismantle global Iranian propaganda push
China expects Taiwan's last Africa ally will switch to Beijing soon
Australian PM faces new leadership challenge from conservative rival
Besieged Australian PM expected to address press at 0300 GMT: ABC
U.S. not discussing recognition of Israel's Golan hold: Bolton
Two U.S. airlines cut China routes as state-backed rivals turn up heat
U.S.-Turkey crisis could end 'instantly' if pastor freed: Bolton
U.S. sanctions on Iran more effective than expected: Bolton
"Trump adviser Bolton says Russia 'stuck' in Syria, Iran must leave"
"Most Asian shares edge up after Wall St. gains, but China down"
Deal-hungry investment bankers walk Tesla tightrope
Driver dies crashing car into Dutch city's town hall
Typhoon forces Britain and Japan to cancel historic beach landing drill
Wyoming secretary of state wins Republican gubernatorial primary
Iran cleric says Israel and U.S. will be targeted if Washington attacks
"Asian shares edge up, but political, economic woes hurt sentiment"
"U.S., China to resume trade talks in Washington amid low expectations"
Hurricane Lane strengthens to Category 5 as it heads for Hawaii
Hurricane Lane strengthens to Cat 5 as it heads toward Hawaii: NHC
Romanian ruling party leader says protest aimed to overthrow government
"In Kenmore sale, Sears' pension liabilities come back to bite"
"Australian PM, fighting for political life, dumps tax policy"
Suicide attack kills six Sunni fighters in northern Iraq: police
Taiwan president says China is aiming to use pressure to affect elections
"Iran says Israel, U.S. will be targeted if Washington attacks"
China expects to wean away Taiwan's last Africa ally soon
Bolton reaffirms U.S. not seeking regime change in Iran
"Fire in India's financial hub of Mumbai kills 4, injures 16"
Thailand sees drop in Chinese visitors after tourist boat disaster
British Royal Navy monitors Russian warship in English Channel
Hundreds gather to watch legal showdown over Zimbabwe vote
Wyoming secretary of state set to win Republican gubernatorial primary
Magnitude 6.3 offshore quake hits west of Oregon: USGS
'Play anywhere' trend in vogue as Germany's Gamescom fair opens
Trump legal woes and U.S.-China trade talks breed market caution
Taiwan's last Africa ally tells China 'no desire' to switch ties
U.S. pastor's lawyer plans appeal to Turkish constitutional court
"Sanctions on Iran having effect, but regime change is not U.S. policy: Bolton"
eSwatini will not switch to China from Taiwan: minister
Australian rebel lawmakers press for second leadership contest: newspaper
Afghan bid to weed out suspect candidates spells more election trouble
Workers at Croatian shipyard down tools in protest over management
Russia regrets U.S. refusal to attend Moscow talks on Afghanistan
"Fire in India's financial hub of Mumbai kills four, injures 16"
Australian PM under siege as party rebels seek fresh leadership vote
"Facebook, Twitter dismantle disinformation campaigns tied to Iran and Russia"
Congo approves more experimental Ebola treatments as cases rise
Irish Catholics keep the faith ahead of Pope's visit
Lira steady after Bolton says Turkey made 'big mistake' over pastor
Vietnam jails two Vietnamese-Americans for 14 years over bomb attacks
"Target's second-quarter sales jump, customer traffic grows most in a decade"
Right-wing Bolsonaro gains ground in Brazil presidential election: poll
What Dr. Copper ordered: Trade war gives China metal a shot in the arm
"After Trump attack on Russia ties, Merkel eyes Azeri gas"
Pregnant Venezuelan women going to Brazil to give birth
"Kremlin, before meeting with Trump adviser, asks if U.S. wants better ties"
Kremlin calls Facebook's allegations of disinformation campaign puzzling
Caution prevails over Trump legal woes and U.S.-China trade talks
S&P 500 bull market now arguably the oldest ever
"Target's second-quarter sales jump, traffic grows most in a decade"
Party rebels press Australian PM for second leadership vote
Afghanistan seeks Russian help to press Taliban into peace talks
British Typhoons scrambled from Romania to shadow Russian jets
"Scotland's budget gap falls, Sturgeon warns of Brexit danger"
Bulgarian government approves roadmap to euro membership
Merkel shares much of Maas ideas on how to counter U.S. policies
Thailand seizes huge $45-million haul of methamphetamines
UK police find 'sophisticated' illegal gun factory
Putin: Russia must strengthen its military infrastructure due to NATO
Trump's ex-lawyer Cohen would not accept pardon: lawyer
Factbox: Trump on Twitter (Aug 22) - Michael Cohen
More than 100 migrants storm border of North African Spanish enclave
Israeli central bank critical of Netanyahu plan to raise defense spending
"Iran threatens to hit U.S., Israel after Trump aide warns of 'maximum pressure'"
Iran's Revolutionary Guard says will raise defensive capabilities: Tasnim
Rifts at the top rattle Zimbabwe after Mugabe
Toxin at heart of drug recall shows holes in medical safety net
Right-winger Bolsonaro gains ground in Brazil presidential poll
Trump legal woes and trade talks cause nerves while EM enjoys respite
Austria says shares EU stance on Russia despite Putin visit
China's Xi says internet must be 'clean and righteous'
"Putin says Trump meeting useful, deplores U.S. sanctions"
Trump claims Cohen's campaign finance violations are 'not a crime'
Nike stores closed in South Africa amid outcry over racist web post
Mexico says deal with U.S. on NAFTA issues may be 'hours' away
U.S. says there are still major issues outstanding in NAFTA talks
Exclusive: Pharma sector warns Saudis on German drug curbs
Zimbabwe gripped by court challenge to election result
"Target's second-quarter profit, sales top estimates, shares soar"
Support for Sweden Dems slips ahead of Sept 9 election: poll
"Factbox: Trump on Twitter (Aug 22) - Cohen, Manafort"
"Trump slams Cohen, lauds Manafort after twin legal blows"
"Putin deplores U.S. sanctions, but lauds Trump meeting"
"Target posts best comparable sales growth in 13 years, shares hit record"
"After IS killed her sons, Iraqi grandmother fends for 22 children"
Islamic State video claims to show boys behind Chechnya attacks
Lula's rising star in Brazil election poll rattles markets
Merkel cool on EU independent payment system to save Iran deal
Italy's Salvini resists pressure to allow migrants to disembark
Magnitude 6.2 offshore quake hits west of Oregon: USGS
"Powerful hurricane threatens Hawaii with heavy rains, damaging winds"
Panama-registered tanker missing in piracy-plagued West African waters
"NATO says forces defensive, don't compare to Russian deployments"
Tanker with 19 crew on board missing in piracy-plagued West African waters
"After summer's growth revisions, Macron has budget work cut out"
Rattled quake survivors mark Muslim festival on Indonesian island
"Exclusive: Aramco listing plan halted, oil giant disbands advisors - sources"
Mysterious manatee deaths in Mexican wetlands spur quest for answers
Powerful Hurricane Lane bears down on Hawaii
Cardinal Wuerl's name taken off Pittsburgh school due to scandal
Afghanistan will not attend Russia-led peace talks with Taliban: govt. sources
"Dollar, Treasuries yields fall on Trump woes"
"EU Commission, not ECB presidency, is priority for Merkel: Handelsblatt"
Zimbabwe's top court to give verdict on presidential election challenge on Friday
"Bosnian Serb leader accuses U.S. of meddling in elections, embassy denies charge"
Afghanistan won't attend peace talks in Moscow with Taliban: government sources
"EU Commission, not ECB, presidency is priority for Merkel - Handelsblatt"
"Massachusetts securities regulator faces primary challenge, focus on election handling"
Trump says found out about payments made by Cohen after the fact
Fed suggests interest rate hike could come soon
FOMC minutes: More hikes coming soon; trade a worry
Italian PM Conte calls on EU partners to help with migrant boat
No NAFTA announcement expected for Thursday: Mexican official
Investors in Tesla bonds show skepticism on buyout
Zimbabwe court to rule on disputed election on Friday
U.S. Embassy cuts hobble influence in Cuba: report
U.S. appeals court finds Alabama abortion law unconstitutional
Germany detains Russian man suspected of planning Islamist attack
U.S. general sees progress in Afghanistan despite mounting Taliban attacks
"Trump, White House deny wrongdoing after Cohen plea deal"
Subpoena issued for former Trump attorney Cohen in Trump Foundation probe: AP
"Democrats, tech vendors stop cyberattack aimed at campaigns"
L.A. prosecutors reviewing new sex assault case involving Kevin Spacey
Mexican minister says NAFTA talks with U.S. to resume Thursday
"Missouri judge affirms $4.69 billion talc verdict, J&J vows to appeal"
Former banker pleads guilty in U.S. to role in laundering embezzled PDVSA funds
Taliban accepts Russian invitation to talks; Afghan government declines
"EU Commission, not ECB, presidency is priority for Merkel: Handelsblatt"
"Islamic state chief, in rare speech, urges followers to persevere"
Third Brazilian soldier dies after massive anti-drug raid in Rio slums
Taliban says it will send senior members to Moscow peace talks
Subpoena issued for former Trump attorney Cohen in Trump Foundation probe
Factbox: Could Cohen's guilty plea lead to charges against Trump or impeachment?
"Dollar, bond yields fall as investors weigh Trump woes"
Hawaii residents hunker down as Hurricane Lane approaches
Wall Street's sector shakeup will let more tech stocks shine
"Fed officials suggest rates likely to rise soon, worry about trade war"
Second Kevin Spacey sex assault case under review by Los Angeles prosecutors
Ex-Brazilian soccer boss gets four years in U.S. prison in FIFA probe
U.S. to bring back Khalilzad as special Afghanistan envoy: sources
Three die in Belgian stabbing incident with 'no terrorist nature'
Britain to set out advice on how to prepare for a 'no deal' Brexit
Venezuelan mothers-to-be head to Brazil to give birth
"Islamic State chief, in rare speech, urges followers to fight on"
Exclusive: Erdogan spokesman says U.S. disregard for Turkey's legal process 'unacceptable'
Man charged in Iowa college student's murder in U.S. legally: attorneys
Exclusive: Bolton remarks proof U.S. targeting Turkey in economic war - Erdogan spokesman
"Investors in Tesla bonds, options show skepticism on buyout"
"Mexico, U.S. 'close' to resolving bilateral NAFTA issues"
Credit Suisse freezes $5 billion of Russian money due to U.S. sanctions
Saudi trainee doctors in Canada allowed to stay longer
New York subpoenas ex-Trump attorney Cohen in Trump Foundation probe
Iowa student's murder thrust into U.S. debate over immigration
Exclusive: U.S. disregard for Turkish legal process 'unacceptable' - Erdogan spokesman
U.S. appeals court says GSK cannot be sued over generic drug suicide
Australian leadership contender requests second vote on Turnbull
Images indicate North Korea halted dismantling of launch site: think tank
U.N. warns of 'lost generation' of Rohingya children
U.S. election security steps hobbled by Congress-White House funding fight
Democrats seek to make Republican scandals an election issue
Turkey accuses U.S. of waging 'economic war' in pastor dispute
U.S. and China officials meet as Thursday tariff deadline looms
