"Girl, 12, arrested in shooting that left five wounded at Los Angeles school"
Actor Robert Wagner named 'person of interest' in wife Natalie Wood's drowning: CBS
Mexico debate swirls over 'opaque' talks with U.S. as Tillerson lands
"Strong iPhone prices, cash plans buoy Apple shares after muted outlook"
Exclusive: U.S. steel executives urge Trump to curb steel imports
Amtrak train braked before end of fatal Virginia crash: safety agency
Texas execution delayed for man who murdered his daughters
Arizona legislature expels lawmaker on 'hostile work environment' claims
North Korea warns against U.S.-South Korea military drills after Olympics
Fidel Castro's son commits suicide: Cuban state-run media
"Maldives top court orders retrial of ex-president, opposition leaders"
Trump will host Australian PM Turnbull at White House on Feb. 23
U.S. ordered to reconsider denial of Yellowstone bison protections
"Are you OK, Aunty May? China warms to UK Prime Minster"
Fidel Castro's eldest son 'Fidelito' commits suicide
Mexico presidential favorite repeats call to review oil tender results
Florida's ban on felons voting ruled unconstitutional by judge
Trump will host Australian PM Turnbull at White House on February 23
Texas to execute man who murdered daughters after court denies appeal
"Girl, 12, arrested in shooting that wounds five at Los Angeles school"
"Are you OK, Aunty May? China warms to UK Prime Minister"
Texas executes man for murdering daughters in killings wife heard on phone
"Vehicle plows into pedestrians in Shanghai, injuring 18"
Helicopter crash survivor to receive record $100 million pretrial settlement: lawyer
Trapped miners at South Africa's Sibanye-Stillwater gold mine brought to surface
Russia says U.S. 'hunting' for Russians to arrest around the world
Abstention looms over Venezuela opposition in upcoming president vote
"No Samsung phones, Nike uniforms for North Koreans? Sanctions cloud Olympic perks"
A tale of two Guantanamos
Miners' protest raises political temperature in Morocco
"Apple's user base grows, but analysts probe for more detail"
Exclusive: How Tesla's first truck charging stations will be built
U.S. employers likely boosted hiring in January
North Korean diplomats en route to Moscow for consultations
Philippines says anti-dengue vaccine may be connected to three deaths
'Bonghjornu' not 'Bonjour': Corsican nationalists want to say it their way
Deutsche Bank reports third consecutive annual loss
UK PM May says Brexit transition deal will be agreed in seven weeks
U.S. Congress members irk China by nominating Hong Kong activists for Nobel Peace Prize
Exclusive: U.S. to impose arms embargo on South Sudan to end conflict - sources
"Two french army training helicopters crash, five dead"
Slovakia in talks to buy either American F-16s or Swedish Gripen fighter jets
Threatening letter sent to Greek minister over talks on Macedonia's name
U.N. calls for release of Reuters journalists in Myanmar
Thousands await U.S. groundhog Punxsutawney Phil's spring prediction
Russia approves warplane deployment on disputed island near Japan
"Ninety migrants, mostly Pakistanis, feared dead in shipwreck off Libya: IOM"
"Charleston airport evacuated after suspicious package found, police say"
More victims of ex-USA Gymnastics doctor to testify as scandal widens
Paris attacks suspect faces Belgian trial over Brussels shoot-out
"Turkey orders 13 detained for online opposition to Syria offensive, newspaper reports"
"Kenya arrests lawyer, keeps TV stations shut after Odinga 'inauguration'"
South Africa schedules new no-confidence vote against Zuma
"Trump blasts FBI, Justice Dept bosses in showdown over Republican memo"
Charleston airport evacuated after suspicious package found: police
Lebanon tensions ease as Shi'ite officials visit Christian area
Afghan president demands Pakistan act against Taliban
Workers trapped underground in South Africa gold mine rescued
U.S. hiring accelerates; annual wage growth strongest since 2009
Exxon fourth-quarter profit spikes; sees $5.9 billion tax gain
"Groundhog Phil predicts more cold weather, Chuck says spring is coming"
Charleston airport reopens after evacuation over package
France sends police as migrant gangs clash in Calais
Reversal of Turkish decision to release activist undermines justice: EU statement
German parties in coalition talks haggle over labor rights
South Africa's Zuma faces new no-confidence vote this month
"Trump accuses FBI, Justice Department of politicizing Republican memo"
Father of victims lunges at ex-USA Gymnastics doctor in court
Dell explores IPO or potential merger with VMware
"Exxon profit misses Street on refining, chemical weakness"
"U.S. raises pressure on South Sudan, bans export of arms, defense services"
Charleston airport evacuated for two hours over suspicious laptop
Saudi Arabia and UAE suffer Yemen setback as allies fall out
Man who drove van into London mosque worshippers jailed for 43 years
Greek court rejects extradition of Turk over links to bombings
Victims' father tries to attack ex-U.S.A. Gymnastics doctor
"Refining weakness drags down Exxon, Chevron results; shares plunge"
"U.S. raises pressure on South Sudan's Kiir, bans export of arms, defense services"
Venezuela slams U.S. comments on military ouster of Maduro
"Mattis says has no evidence of sarin gas used in Syria, but concerned"
"U.S. sanctions six people, seven firms under rules targeting Hezbollah"
U.N. concerned about heavy fighting in Myanmar's Kachin state
"Amid tensions over memo, Trump attacks top U.S. law enforcement"
Treasury warns of wide impact if U.S. sanctions Russian debt: Bloomberg
Victims' father charges at ex-U.S.A. Gymnastics doctor in court
"Trump talks to South Korean president on trade, human rights in North"
France says won't accept Syria circumventing chemical weapons' ban
Brazil's Meirelles to decide about presidential bid in April
"Kenya defies court order to reopen TV stations, detains opposition figure"
Trump approves release of secret memo in fight over Russia probe
Lawsuit to block Mulvaney from leading U.S. CFPB is dismissed
Venezuela derides U.S. comments on military ouster of Maduro
"U.S.'s Tillerson and Mexico's Videgaray talk security, migration on visit"
U.S. guns used in crimes across the Americas every half hour: report
"Trump escalates fight over Russia probe, approves release of secret memo"
Treasury warns of wide impact if U.S. sanctions Russian debt
Wynn stock drop forces question: when to disclose misconduct?
Charleston airport evacuated for two hours over suspicious iPad
"U.S. could unwind wind, solar restrictions on federal lands"
U.S. flu-related hospitalizations highest in nearly a decade: agency
Anonymous bitcoin philanthropist donates $5 million to medicine foundation
"From a luxury 'prison,' an exclusive interview with Saudi Prince Alwaleed"
Italy's ruling PD promises help for families in election manifesto
Myanmar denies report of new mass graves in Rakhine
Education sole response to militant violence: France's Macron
Lawsuit to block Mulvaney from leading CFPB is dismissed
"With an eye on Russia, U.S. to increase nuclear capabilities"
U.S. judge orders Russian-owned company to pay $6 million settlement
U.S.' Mattis says concerned about Syria's potential use of sarin gas
U.S. Treasury accuses China of aiding Maduro in murky deals
Abstention looms over Venezuela opposition in upcoming election
"Britain, EU schedule week of Brexit talks, eye future"
"Trump steps up fight over Russia probe, approves release of secret memo"
K.T. McFarland asks Trump to withdraw her nomination as U.S. envoy to Singapore
Father of molested girls charges disgraced USA Gymnastics doctor in court
Amazon stock market value on verge of eclipsing Microsoft
Indiana to impose Medicaid work requirements
New York man charged with defrauding investors out of $5.3 million
Trump hopes 'something good' comes from Olympics despite North Korean warning
Tillerson warns Mexico to watch Russian election meddling
Syrian Kurdish forces say fighter mutilated by Turkey-backed rebels
"Trump steps up fight over Russia probe, backs release of secret memo"
Trump pick K.T. McFarland withdraws nomination as envoy to Singapore
U.S. immigration deal by deadline 'could very well not happen': Trump
Interest rate angst trips up U.S. equity bull market
"Exclusive: North Korea earned $200 million from banned exports, sends arms to Syria, Myanmar - U.N. report"
AT&T merger judge says 'no big issues' in trial preparations
"U.S. mulls allowing more wind, solar projects on federal lands"
Mexico says relationship with Trump closer than with previous government
Egypt opposition slams President Sisi's warning to opponents
House sets Tuesday vote on bill to avoid government shutdown
White House official says there's been no discussions about firing Rosenstein
"'Chelsea Bomber' doesn't deserve multiple life sentences, his lawyer says"
Venezuela military ouster remarks dog Tillerson in Latin America
Accused Russian hacker Levashov extradited to U.S. from Spain
Brazil's Temer says time has come to vote on pension reform
No progress on 'Dreamers' as another U.S. shutdown looms
Fed orders Wells Fargo to halt 'growth' over compliance issues
"Canada's PM talks tough on NAFTA, repeats he could walk away"
Russian accused of hacking extradited to U.S. from Spain
German parties edge closer to coalition with migration deal
