Senator Corker turns down Trump's offer to be ambassador to Australia
Several killed by Houthi missile in Yemen's city of Marib: Al Arabiya TV
Cuba plane crash death toll rises to 111 as one survivor dies
Hawaii volcano eruption driving away millions in tourism dollars
"Five killed, 20 wounded by Houthi missile in Yemen's city of Marib"
"Thai protesters prepare to march in Bangkok, police set up barriers"
Farm bill to get second vote in U.S. House in June: Roll Call
Foreign media head to North Korea to witness nuclear site shutdown
"Cuba plane crash death toll rises to 111, Mexico suspends lease company"
Malaysia's embattled Najib questioned by anti-corruption agency
Australian court convicts archbishop for concealing child sex abuse
Foreign media head to North Korea in sign nuclear shutdown will go ahead
"Australia searching for 50 athletes, officials missing after Commonwealth Games"
"U.S., China nearing deal to remove U.S. sales ban against ZTE: sources"
Lava creeps to edge of geothermal plant on Hawaii's Big Island
Malaysia's anti-graft chief says was threatened while probing 1MDB
U.S. farmers plow ahead with plantings as China trade war fears ebb
China to Australia: Remove 'colored glasses' to get ties back on track
Iranian people will punch U.S. Secretary of State in the mouth - Iranian commander
Lava creeps onto geothermal plant site on Hawaii's Big Island
"'I was sent a bullet' probing 1MDB, says Malaysian anti-graft chief"
Africa's green revolution stumbles at Congo project to solve food shortages
U.S. reinforces East Asia ballistic missile defense as Trump-Kim summit nears
Commander says Iran's people will punch U.S. Secretary of State in the mouth
"Foreign media arrive in North Korea, suggesting nuclear shutdown on track"
Trump urges China to maintain tight North Korea border ahead of summit
UK PM May joins families to remember Manchester pop concert victims
Israel says it is the first country to use U.S.-made F-35 in combat
"Thai PM reiterates no vote until 'early 2019', as protesters gather"
Minibus bomb hits southern Afghan city Kandahar: officials
China rebuffs U.S. concerns about ties with Venezuela
Malaysia anti-graft chief was 'sent a bullet' for investigating scandal
Erdogan hints Turkey may ban some Israeli goods because of Gaza violence: media
"Minibus bomb kills six, wounds many, in southern Afghan city: hospital chief"
Palestinians ask ICC to investigate alleged Israeli human rights crimes
German prosecutors prepare extradition application for former Catalan leader
Texas leaders want more screening and more guns to prevent more shootings
"Tesla's Musk admits Model 3 braking flaw, promises fix"
"China slashes auto import tariffs in boost to BMW, Tesla"
Trump wants more from EU to lift tariffs: EU trade chief
"Brazil's Temer to scrap reelection effort, back Meirelles run: source"
Catharsis for Malaysia graft buster recounting threats endured over scandal
French unions lead more protests against public service shakeup
"Gender, guns, partisan infighting define state nominating contests"
"Tesla's Musk admits Model 3 braking issue, promises fix"
"As U.S. shrinks refugee operations, new arrivals in Kansas town lose a lifeline"
"From Burkina to Zimbabwe, U.S. aid cuts squeeze family planning services"
U.S. bolsters Asia ballistic missile defense as Trump-Kim summit nears
Canada granting refugee status to fewer illegal border crossers
Robots fight weeds in challenge to agrochemical giants
Ousted Malaysian government accused of covering up state fund scandal
Heavy casualties as blast rocks Afghan city of Kandahar
Italy's 5-Star defends track record of prime minister candidate
Rights group accuses Egypt of mass demolition of homes in Sinai
Ukraine's Poroshenko: we've listened to foreign partners on corruption law
Texas mulls school safety days after mass shooting
Italy's 5-Star defends academic record of prime minister candidate
Venezuelans buy bus tickets out after Maduro wins re-election
Al Shabaab suicide bomber hits Somalia military convoy: police
Iran tells Europe to step up and save nuclear deal
Palestinians demand full investigation into Israel at Hague court
"China, U.S. near deal on ZTE reprieve; Beijing cuts auto tariffs"
Trump to press South Korea's Moon before summit with North
Mexican truckers travel in fear as highway robberies bleed economy
"No change at top for Lebanon's parliament, Hezbollah ally seeks deputy post"
Hardliners in Hungary's Jobbik demand return to far-right roots
At least nine dead after police fire on protesters seeking closure of Indian copper smelter
Trump seeks delay in Summer Zervos' defamation lawsuit
U.N. seeks help of oil traders to enforce North Korea sanctions
"Japan, Russia, Turkey bring potential U.S. tariff retaliation to $3.5 billion"
U.S. sanctions five Iranians it says assisted Yemen's Houthis
J.C. Penney CEO Ellison jumps ship to Lowe's
Anti-immigrant stance helps Slovenia's SDS party to poll lead
U.S. officials warn Congress on election hacking threats
Exclusive: Saddam's superyacht winds up as sailors' hotel
Trump to meet South Korea's Moon with North Korea summit hanging in the balance
Saudi Arabia expands crackdown on women's rights activists
Maryland police hunt three suspects in police officer's slaying
Baby powder helping fund Islamic State in Afghanistan: report
U.S. lawmakers say they will try to block possible ZTE deal with China
Myanmar judge allows documents police say came from Reuters reporters' phones
Facebook's Zuckerberg apologizes to EU lawmakers over data leak
Americans report stronger finances in Trump's first year: Federal Reserve
Maryland police arrest suspects in police officer's slaying
Facebook's Zuckerberg to apologise to EU lawmakers over data leak
Rohingya insurgents killed Hindu villagers in Myanmar violence: Amnesty
Venezuela calls post-election U.S. sanctions 'a crime against humanity'
Republicans want special counsel to investigate Trump-Russia probe 'misconduct'
"Trump floats large fine, management changes for Chinese firm ZTE"
Trump casts doubt on planned summit with North Korean leader
Ukraine tests U.S. missile systems for first time
Two more die of Ebola in Congo; seven new cases confirmed
"Venezuela calls post-vote U.S. sanctions ""crime against humanity"""
Republicans want new special counsel to investigate Trump-Russia probe 'misconduct'
U.S. officials warn Congress on 2018 election hacking threats
"Trump floats large fine, management changes for China's ZTE"
Florida police respond to suspected active shooter: official
Venezuela expels U.S. envoy in response to sanctions
U.S. in contact with ex-foe Sadr after shock win in Iraq poll: aide
Mexico presidential race seen little changed by second debate: polls
Businessman who sold diseased human body parts gets nine years in prison
'That must be stopped;' Texas opens talks on safety after shootings
Latest Kansas school funding plan debated in court
U.S. safety agency says school districts need better bus driver oversight
At least 30 killed in Islamic State attack on Syrian army near Palmyra
UAE denies trying to influence Trump's election
Trump administration to publish proposed rule changes for gun exports: official
Pompeo says confident U.S. can develop common approach with Europeans on Iran
"Republicans, no Democrats, to attend meeting on FBI campaign surveillance: White House"
Trump floats management changes instead of sanctions for China's ZTE
Senate panel OKs bill to tighten foreign investment oversight
Workers hit McDonald's with new sexual harassment claims
Facebook face-off: EU gets little news from Zuckerberg
"U.S. households, businesses see good times ahead: Fed"
'That must be stopped;' Texas opens talks on safety after shooting
Florida police in standoff with active shooter: official
"Republicans, no Democrats, invited to see documents on U.S. election probe"
Senators urge Trump to take hard line in dealings with China
U.S. court backs transgender student at center of bathroom dispute
Video of stun gun on Bucks' guard Brown worries Milwaukee mayor
Venezuela expels U.S. envoys in response to sanctions
House votes to ease post-crisis bank rules in victory for Trump
House passes bipartisan prison reform bill
Obama administration too slow to probe Russian meddling in 2016: Senate sources
Small banks trump Wall Street on Dodd Frank rewrite
Lava flow torches warehouse at Hawaii geothermal plant
"Shooter in Panama City, Florida, killed: local TV"
Trump lawyer Cohen's business partner cooperating with prosecutors: NY Times
"Shooter in Panama City, Florida standoff dead: officials"
"Texas governor opens school safety summit, vows to protect the 'innocent'"
Trump factor leaves Macron scrambling ahead of Russia trip
