Major highway reopened as California mudslides toll climbs to 21
"Saudi-led coalition to give $1.5 billion in Yemen aid, expand port capacity"
Merkel readies for intense German coalition talks after tight SPD vote
"Train hits barrier in Sydney, at least 15 hurt: Australian ambulance official"
Senators race to end government shutdown before work week begins
China's top paper says U.S. forcing China to accelerate South China Sea deployments
Senators race to end U.S. government shutdown before work week begins
"Bomb in market in Thailand's south kills three, wounds 18: security official"
"Landslide pushes Colombian bus into ravine, killing at least 13"
Senate sets noon Monday vote after it is unable to reach deal to open government
U.S. government to remain closed on Monday as Senate still short of deal
Trust in U.S. institutions plunges in Trump's first year
Vietnam sentences former official to 13 years jail amid corruption crackdown: state media
"In Tokyo meeting, officials seek to forge ahead with TPP even as Canada wavers"
Government still shut down on Monday as Senate fails to clinch deal
Japanese capital holds first North Korean missile attack drill
"'Fake news' crutch used by SE Asian leaders to control media, critics charge"
Philippine news site head meets investigators over 'suspicious' complaint
"Vietnam jails former PetroVietnam official for life, another for 13 years"
Japan's Abe avoids timeline for amending pacifist constitution
"U.S. government workers awake to shutdown, Senate vote looms"
FDA's tobacco stance faces test with Philip Morris iQOS device
Sanofi confirms deal to buy Bioverativ for $11.6 billion
Protesters greet North Korean Olympic delegation touring Seoul
Bangladesh says Rohingya return to Myanmar is delayed
Healthcare group Sanofi agrees to buy U.S. peer Bioverativ for $11.6 billion
"Bomb at pork stall in market in Thailand's south kills three, wounds 22"
Exclusive: U.S. sanctions curb Microsoft sales to hundreds of Russian firms
UK government questions Scottish bid to show Britain can alone revoke Brexit
Bangladesh says start of Rohingya return to Myanmar delayed
Philippines raises volcano alert again; hazardous eruption seen imminent
Operation in Syria to have very limited impact on Turkish economy: Simsek
Sanofi to buy U.S. haemophilia group Bioverativ for $11.6 billion
Vietnam jails former politburo official for 13 years in graft crackdown
South Korea's Moon hopes inter-Korean thaw 'opens door' for nuclear talks with U.S.
"Pence, on Israel visit, meets Netanyahu"
Britain's anti-EU UKIP descends into chaos over fate of leader and lover's text messages
Iranian planes warned off two 'coalition vessels' during military drill: Tasnim news
Germany's SPD wants Merkel to sweeten coalition deal
Turkey says campaign against Kurdish YPG in Afrin will be swift
Iran says warplanes warned off two western vessels during drill
Sanofi digs deep to buy U.S. haemophilia group Bioverativ for $11.6 billion
Brexit campaigner Farage says doubts return to politics with new party
Iraq parliament confirms May 12 as date for elections: State TV
Czech presidential challenger Drahos ahead of incumbent Zeman in poll
French jail guards start nationwide strike in showdown with government
Two Indian states urge top court to permit ban on screening of controversial film
Rescuers in rebel-held Syrian area accuse government of gas attack
Facebook says it can't guarantee social media is good for democracy
Germany's SPD want to renegotiate key issues in coalition talks with Merkel
Malaysia arrests two men linked to Islamic State over planned attacks
"Pence, in Jerusalem, says honoured to be in 'Israel's capital'"
"Mayor of Allentown, Pennsylvania to go on trial on corruption charges"
Catalonia's Puigdemont lands in Denmark as Spain seeks new warrant
Rex Tillerson visits new U.S. embassy in London that Trump criticised
Rex Tillerson visits new U.S. embassy in London that Trump criticized
Swiss asylum requests drop to lowest level since 2010
Turkey says campaign against US-backed Kurdish force in Syria will be swift
'Shoot me' if I become a dictator: Philippine leader tells troops to protect constitution
Keeping up with the Russians: head of UK army wants more money
"Government workers wake to shutdown, Senate vote looms"
Turkey says campaign against U.S.-backed Kurdish force in Syria will be swift
Ferry service helps Alcatraz escape from government shutdown
Catalan crisis rekindled as parliament proposes Puigdemont as leader
Berlusconi backs EU rules on deficits ahead of election
France condemns Congolese security forces after six killed
Italy's 5-Star presents election program with no euro referendum
Government workers begin shutdown as Senate vote looms
Abbas wins EU backing for Palestinian capital in East Jerusalem
New drugs recast $10 billion hemophilia market as Sanofi swoops in
U.S. Embassy in Israel to move to Jerusalem by end of 2019: Pence
"Explainer: Britain's Lords sharpen knives for EU exit laws, but can they block Brexit?"
Deutsche Bank denies Manager Magazin report on Kushner
Insurgent shelling kills five in old Damascus district: state TV
Turkey expects swift campaign against U.S.-backed Kurds in Syria
Saudi-led air strike kills seven Yemenis: residents
"United States needs to pay attention to 'treasured' relationship with Britain, Tillerson says"
Factbox: Trump on Twitter (Jan 22) - Democrats
EU puts more North Koreans under sanctions over nuclear tests
ILO to investigate employers' complaint against Venezuela government
Contrite pope apologises for sexual abuse comments that 'wounded many'
"Pope apologizes to sexual abuse victims for comments that ""wounded many"""
Pope defends in-flight wedding from conservative headwinds
U.S. authorities ban cargo transport from Cairo airport-Egyptian sources
"Chinese police detain bookseller Gui Minhai again, New York Times reports"
Moderate Republican senators urge firmer pledge on immigration from McConnell
"U.S. needs to pay attention to relationship with Britain, Tillerson says"
Biotech M&A takes off as Sanofi and Celgene spend $20 billion
"Weah sworn in as Liberia president, says he will end corruption"
U.S. requiring enhanced cargo screening from Middle Eastern airports
Assange team hopes U.K. could declare him persona non grata
Belgium reduces security threat level
Abbas wins renewed EU backing for Palestinian capital in East Jerusalem
Egypt's former supply minister cleared in wheat buying scandal
U.S. FDA releases initial review of Philip Morris' iQOS device
Kentucky accuses McKesson of helping fuel opioid epidemic
Judge rejects Uber $3 million settlement with New York drivers
U.S. to send diplomatic team to Europe to discuss Iran
Senate Democrats back bill reopening government: Schumer
Trump's attendance at Davos economic forum in doubt due to shutdown
"U.S., EU discordant notes on Jerusalem underline Mideast policy rift"
South Africa's ANC says deciding whether to remove Zuma as president
Senators reach deal to reopen government
FDA releases initial review of Philip Morris' iQOS device
Higher oil prices give Halliburton better-than-expected fourth quarter
U.S. top court backs police over arrests at racy Washington party
"In Gaza, UNRWA chief says U.S. aid cut risks more Mideast instability"
Trump on Twitter (Jan 22) - Democrats
Five workers missing in explosion at Oklahoma drilling site: sheriff's office
Pakistani PM says 'committed' to seizing Islamist charities
U.N. Yemen mediator to step down end-February: U.N. spokesman
Senate moves to end government shutdown
"Sudanese authorities release Reuters, AFP journalists"
Three USA Gymnastics board members resign in wake of sex abuse scandal
U.N. Yemen mediator to step down next month: U.N. spokesman
U.S. aid chief makes unannounced visit to Syrian city of Raqqa
U.S. requires tougher cargo screening from Middle East airports
Illinois budget impasse cost state $1 billion in late payment penalties
"Treaty opposing violence against women will lead to 'moral decay', Bulgarian church says"
Pennsylvania court: congressional map is unconstitutionally gerrymandered
Senators strike deal to end government shutdown
Pennsylvania court: congressional map unconstitutionally gerrymandered
U.S. senators strike deal to end government shutdown
Pakistani principal shot dead by student over blasphemy dispute
'Put Trump in his place': nationalism awakens in Mexican presidential race
White House says Trump to make immigration deal only if good for U.S.
Facebook should pay 'trusted' news publishers carriage fee: Murdoch
Trump says to make immigration deal only if good for U.S.: White House
Man sent to prison for up to 60 years in Pennsylvania school stabbings
U.S. aid chief visits Raqqa amid stabilization push
Pennsylvania court orders new congressional map due to gerrymandering
Body broker who sold diseased remains is convicted of fraud
Seven killed in bar shooting in drug-producing Colombian province
Five missing after Oklahoma oil and gas drilling site explosion
Vermont becomes ninth U.S. state to legalize marijuana
Senators forge deal to end government shutdown
Netflix subscriber growth beats on strong original programming
Gambia arrests top Jammeh generals after they return from exile
Netflix crosses $100 billion market cap on robust subscriber growth
SEC is scrutinizing overnight blockchain companies: chairman
Netflix crosses $100 billion market cap on subscriber surge
U.S. government shutdown fizzles out as Senate deal struck
Bacardi to buy high-end tequila maker Patron in $5.1 billion deal
Puerto Rico to sell off crippled power utility PREPA
"Exclusive: Ackman cuts staff, shuns limelight as he seeks to turn around fund"
Brazil holds breath for court ruling on Lula's future
Morocco's king appoints five new ministers
Reuters reporters accused under Official Secrets Act due in Myanmar court
House passes measure to fund government and end shutdown
"Judge orders U.S. government to seek consent to give data to AT&T, Time Warner"
Netflix crosses $100 billion market cap as subscribers surge
Former Fiat Chrysler VP pleads guilty in U.S. union corruption probe
