Central American migrants protest closure of Tijuana shelter
Tesla urges tariff exemption for Chinese-made car computer 'brain'
Nigeria's Buhari says electoral commissioner is related by marriage
"Trump threatens years-long government shutdown, emergency powers to build wall"
"Washington governor to pardon pot crimes, six years after legalization"
Nissan's executive Munoz takes leave of absence
"Trump says China woes help U.S. in trade talks, downplays Apple warning"
"Mexican president owns no cars or real estate, but his wife does"
Nissan's executive Munoz takes leave of absence in wake of Ghosn arrest
China's Xi calls on army to be battle-ready
"Taiwan president vows to defend democracy, way of life"
Fund managers hoping for stock rally look to emerging markets
Taiwan president calls for international support to defend democracy
"Former North Korean diplomat urges missing colleague in Italy to go to South Korea, not U.S."
"Iran says despite U.S. sanctions, it has found new 'potential' oil buyers: SHANA"
Tuna sells for record $3 million in auction at Tokyo's new fish market
"Iran says despite U.S. sanctions, it has found new 'potential' oil buyers"
China kicks off month-long winter festival in northern city of Harbin
"Shots fired, multiple victims down in Torrance, California: police"
China's population set to peak at 1.44 billion in 2029: government report
Russia says it is not willing to exchange detained ex-U.S. marine: Interfax
Multiple victims at California bowling alley shooting
Russia says U.S. detained Russian citizen and moved to him to Florida
"Three killed, four wounded in California bowling alley shooting"
Moscow accuses Washington of detaining Russian citizen after arresting ex-U.S. Marine
Ecumenical Patriarch signs decree granting Ukraine church independence
Indian court declares tycoon Mallya a 'fugitive economic offender'
Bolton warns Syria against use of chemical weapons
French 'yellow vests' keep up pressure on unrepentant Macron
Rakhine rebels kill 13 in Independence Day attack on Myanmar police posts
German cyber defense agency defends handling of data breach
"French 'yellow vests' rail against unrepentant Macron, tear gas in Paris"
"Thousands rally against Hungary's overtime work law, PM Orban"
U.N. divided over how to react to Congo's election problems
No proper exit in Polish 'escape room' where blaze killed 5: fire brigade
Moscow says FBI arrested Russian a day after it detained ex-U.S. Marine
Hamas arrests Gaza men suspected of attacking Abbas's TV station
Brazil military uneasy with Bolsonaro's openness to U.S. base: source
Pence meets with Democratic aides to discuss shutdown impasse
Clashes erupt in Paris as 'yellow vests' protest at unrepentant Macron
Congo election results delayed due to slow arrival of vote tallies
"""Where are the police?"" tweets Sweden's envoy to France as protests rage"
Congo election results delayed past Sunday deadline
Thousands rally in Belgrade against Serbian president
"One dead, two missing after blizzards hit Greece"
No breakthrough in U.S. shutdown talks despite 'productive' meeting
"No breakthrough in U.S. shutdown talks, new meeting planned"
Democrat Warren takes economic message to Iowa in kickoff to 2020 race
Phoenix police investigate after woman in coma for decade gives birth
Egyptian explosives expert killed defusing bomb near church in Cairo
New Venezuela congress chief says Maduro will be usurper president
"No breakthrough in U.S. shutdown talks, Pelosi plans new legislation"
"Japanese prosecutors want Ghosn to sign confession, says son: paper"
"Harold Brown, U.S. defense chief who built, then strove to contain nuclear weapons, dies at 91"
UK's May could seek more time before final Brexit vote: paper
Colombia's Cano Limon pipeline halted by first bomb attack of 2019
