Federal shutdown delays U.S. House oversight of Trump: lawmakers
"China says trade talks with U.S. were deep, extensive"
Exclusive: Sears Chairman Lampert submits new roughly $5 billion bid for retailer - sources
Arizona police gather DNA samples in case of comatose woman who gave birth
'El Chapo' aide who helped FBI tap his phones takes stand
North Korea's Kim says to work for 'welcomed' result in second Trump summit: Xinhua
North Korea's Kim and China's Xi discussed how to 'jointly steer' denuclearization talks: KCNA
House Democrats may look into whether shutdown delays IRS tax refunds
Air travel fears mount as U.S. government shutdown drags on
U.S. judge dismisses Ashley Judd's sexual harassment claim against Weinstein
Exclusive: Sears chairman submits new roughly $5 bln bid to save retailer - sources
"U.S. Fed may be open to changes to balance sheet plan, minutes show"
China says trade talks with U.S. set foundation to resolve concerns
"Asian shares start cautiously after trade talks end, dovish Fed minutes"
"South Korea's Moon says second Trump-Kim summit, Kim's Seoul visit to happen soon"
Britain's Hammond says no-deal Brexit would harm its people
Australian police charge man over hazardous parcels sent to diplomatic offices
"Fed may be open to changes to balance sheet plan, minutes show"
U.S. judge dismisses Ashley Judd's sex harassment claim against Weinstein
Mexico prepares for arrival of next Central American migrant caravan
Opposition leader Felix Tshisekedi wins Congo's presidential election - election board
Tshisekedi win in Congo presidential election at odds with Catholic Church tallies: diplomats
Opposition leader Felix Tshisekedi wins Congo's presidential election: election board
Mexico fuel shortage worries industry as lines in capital grow
Trump administration working on Arctic oil leases despite shutdown
Exclusive: Sears chairman submits new roughly $5 billion bid to save retailer - sources
"Asia shares check rally as US-China trade talks, Fed policy in focus"
"China's Xi nudges North Korea, U.S. to meet half way as second summit planned"
"Running out of reasons to rally, U.S. dollar set to slip: Reuters poll"
China's 'flash boys' hedge funds eye end to hiatus
Vietnam arrests former BIDV banker amid graft crackdown
Moon says Japan should understand South Korea's wartime 'forced labor' rulings
"Joshua Tree National Park will stay open after all, officials say"
Prosecutors set to indict Nissan's Ghosn again on Friday: source
Fiat Chrysler to pay more than $700 million over U.S. diesel emissions claims: sources
Australian foreign minister in Thailand as Saudi teen seeks asylum
California utility PG&E explores bankruptcy filing: sources
Opposition leader Felix Tshisekedi wins Congo's presidential election
Runner-up in Congo's presidential election dismisses results as an 'electoral coup'
South Korea's Moon urges Japan leaders not to 'politicize' forced labor issues
Philippine court orders jail for former bank manager over Bangladesh central bank heist
Congo election winner Felix Tshisekedi pays homage to outgoing president Kabila
"Maduro faces next term in a hobbled, isolated Venezuela"
Thousands of au pairs could share in $65.5 million U.S. settlement
South Korea's Moon calls for 'bold steps' ahead of second Kim-Trump summit
Congo opposition leader Tshisekedi clinches surprise win in presidential election
Three Sudanese killed  in Omdurman protests: SUNA
"China envoy accuses Canada of ""double standards"" over Huawei arrest"
"At China port, tariff drop a salve for hard-hit traders of American cars"
Asia shares recover as China stocks rise after weak data
"Exclusive: VW, China spearhead $300 billion global drive to electrify cars"
U.S. oil export boom sparks a battle to build Texas ports
Sudan police use tear gas as protests kill three: SUNA
"Jaguar Land Rover to make 'substantial' job cuts after China, diesel slump: source"
Most Asia shares inch up as signals on trade talks awaited
German airport security staff strike hits more than 600 flights
"Yemen's Houthi drones strike government military parade, several killed"
Russia summons Japan envoy over Tokyo's comments on disputed island row
China's Henan underperforms on smog after winter surge
China envoy accuses Canada of 'double standards' over Huawei arrest
"Mexico finds 20 bodies, 17 of them burned, near U.S. border"
"South Korea, China urge concessions on both sides to end U.S.-North Korea standoff"
"Jaguar Land Rover to cut thousands of UK jobs after China, diesel slump: source"
Amazon to invest in French firm's technology for self-driving forklifts
Russia accuses Japan of distorting prospects for peace deal
"China says trade talks with U.S. made progress on forced tech transfers, IP rights"
Australia says no timeframe to decide case of Saudi teen asylum seeker
Saudi Arabia passes bond test as investors look past Khashoggi
Congo presidential loser's supporters cry foul after surprise result
Turkey says U.S. missile deal impossible if tied to dropping Russian S-400s
Zimbabwe doctors end strike without deal as unions meet government
Italy coalition parties resolve migrant spat in late-night talks
Japan needs assurance disastrous no-deal Brexit will be averted: UK's Clark
Turkey says military operation in Syria not dependent on U.S. pull-out
Taliban kill more than 30 members of Afghan security forces and militias
"New year stocks rally stalls as trade talks, data disappoint"
Ford Europe to slash thousands of jobs in turnaround plan
Former U.S. marine held in Russia on spy charges seeks bail: news agencies
Ex-Mozambique finance minister's court case postponed: legal team
"Taiwan premier, cabinet to quit after local election trouncing"
Hamas leader's trip to Moscow on Jan. 15 canceled: Ifax
Hungary's Orban wants anti-immigration majority in EU institutions
"U.S. sanctions threaten Russian plans for passenger jet, Kommersant reports"
Tough-on-crime record trails U.S. attorney general nominee into Senate hearings
Trump heads to U.S. border with Mexico to press case for wall
"Sen. Sanders, Rep. Cummings to introduce bill to lower U.S. drug prices"
"Jaguar Land Rover to cut thousands of UK jobs after China, diesel slump"
Jaguar Land Rover clear they regard UK as home: PM May's spokesman
"In Texas border town, skepticism ahead of Trump visit to push wall"
UK Labour leader Corbyn says election is priority over Brexit referendum
UK government accepts plan-B demand if May's deal is rejected
"Taiwan premier, cabinet to quit after local election defeat"
U.S. buyback market support may wane in 2019
Congo presidential loser rejects surprise result as 'coup'
New year stocks rally stalls as trade talks and data disappoint
Maduro to start new term as Venezuela isolation grows
Ford does not rule out plant closures in Europe as part of overhaul
Russia says Japan distorting prospects for peace deal on islands
Hungary PM: no compromise possible with Germany on migration
Greenland's residents grapple with global warming
Malta accuses Italy's Salvini of 'unfounded claims' on migrants
Baton-wielding Bangladesh police fire tear gas to break up garment pay clashes
Hungary PM hails anti-immigrant Italian-Polish effort
"US will pull forces from Syria, maintain battle vs Islamic State:  Pompeo"
Hungary PM Orban: I must fight French President Macron on immigration
UK PM May working to secure Brexit assurances before vote: spokesman
"Stocks rally splutters as trade talks, data disappoint"
"Get behind new election to break Brexit deadlock, says UK's Corbyn"
"Jaguar Land Rover to cut 4,500 jobs, mainly in Britain"
"Looking past Khashoggi, investors flock to Saudi Arabia bond sale"
Pompeo seeks to reassure Washington's allies despite Syria exit
Four men go on trial for theft of giant gold coin from Berlin museum
Philippine president renews attack on Catholic church
India's Gandhi rebuked for 'misogynistic' remarks against defense minister
Women who defied Indian temple ban unable to return home after threats
"Jaguar Land Rover to slash UK jobs after China, diesel drop"
"Catholic Church rejects Congo vote result, loser decries 'coup'"
"Wall St. opens lower as trade talks, retailers disappoint"
"Macy's shares sink after it trims holiday sales forecast, drags down peers"
"Renault, Nissan in board meetings before expected new Ghosn indictment"
Nissan board reaffirms commitment to alliance with Renault and Mitsubishi
U.S. weekly jobless claims point to strong labor market
President Maduro to start new term as Venezuela isolation grows
UK opposition leader Corbyn calls for election to break Brexit impasse
UK ex-defense chiefs warn May's Brexit deal threatens national security
"Syrian jihadists cement grip, forcing deal on Idlib rebels"
Indian federal police chief removed by PM Modi-led panel: TV
Archaeologists restore ancient Palmyra artifacts in Damascus museum
"Headed for border, Trump warns of possible emergency declaration"
Trump: did not know Manafort shared campaign polling data with Russians
Trump will cancel planned Davos trip if shutdown continues
Trump says likely to declare emergency if no deal on border wall
Trump says U.S. is having tremendous success with China on trade
"Wall Street drops after four-day rally as retailers, trade talks disappoint"
Former U.S. Marine held for spying had Russian contacts with military backgrounds
Sears chairman submits new $5 billion bid to save bankrupt retailer
U.S. Air Force to accept KC-46 air tanker: source
"Fire at Croatian hydro power plant kills one, injures three"
Explainer: Can Britain's parliament prevent a no-deal Brexit?
Hamas leader's Jan. 15 trip to Moscow canceled
Russia says it is investigating BBC for airing terrorist ideology
Britain faces fresh food bottleneck if no Brexit deal
U.S. committed to dismantling Islamic State in Middle East: Pompeo
French companies bruised by 'yellow vests' protests
Pompeo delivers blistering critique of Obama's Middle East policies
Iran's Zarif on Pompeo: U.S. brings chaos where it interferes
Trump: Did not know Manafort shared campaign data with Russian partner
"Venezuela's President Maduro starts new term amid isolation, economic crisis"
"Stocks little changed as trade talks, data disappoint"
China vice president urges dialogue for stable China-U.S. ties: Xinhua
Venezuela's Maduro sworn in to a second term in office
U.S. weekly jobless claims showcase economy's strength
Houthi drones kill several at Yemeni military parade
Russia's space chief to NASA: Explain why you canceled my visit
Romania says political infighting won't hamper its EU presidency
India federal police chief removed by PM Modi-led panel
"After losing CDU leadership race, Germany's Merz takes party post"
Miss Algeria trolled for skin color after winning title
Trump has no right to withhold emergency funds from California: Pelosi
"In Cairo, Pompeo blasts Obama's Middle East policies"
"Venezuela's President Maduro starts new term, shrugs off  criticism"
Macy's shares sink after it trims full-year sales forecast
"Sen. Sanders, Rep. Cummings introduce bill to lower U.S. drug prices"
"Trump eyes emergency powers to pay for border wall, end shutdown"
"Ford, Jaguar slash thousands of jobs across Europe"
"Wall St. flat after four-day surge as retailers, trade talks disappoint"
U.S. Air Force accepts first long-delayed KC-46 tanker jet
Grisly Mexican gang battle near U.S. border leaves at least 20 dead
Paraguay cuts diplomatic ties with Venezuela after Maduro sworn in
Japan's Abe says he hopes a no-deal Brexit will be avoided
Saudi woman's flight rallies opposition to male guardianship
Canadian officials allowed second visit to man detained in China
U.S. condemns Venezuela's Maduro for 'usurpation of power'
Senior Canadian cabinet minister quitting ahead of Oct election
Trump cancels Davos trip amid ongoing U.S. government shutdown
Furloughed federal workers protest at White House on shutdown Day 20
Wisconsin lawsuit challenges Republican moves to curb incoming Democrat
Texan Republicans to vote on ousting Muslim county party leader
Powell says Fed can be patient as U.S. economy evolves in 2019
Fed's Evans repeats view that Fed can wait on rate hikes
"After meeting UK's May, Japan's Abe says world does not want no-deal Brexit"
Investors question Amazon's future after Bezos announces divorce
Factbox: High-profile corporate chieftain's divorces
"Macy's cuts profit, sales forecast after weak holiday season"
Congo's president-elect steps out of father's shadow but doubts persist
Peru recalls last diplomat from Venezuela to protest 'illegitimate' new term
"Merkel says Greece entering new era, reforms must continue"
Brazil president's son misses meeting with prosecutors probing payments
Police investigate suspicious envelopes sent to Greece from India
DACA not on negotiating table until Supreme Court weighs in: Pence
Trump cancels planned Davos trip as shutdown continues
Mnuchin defends U.S. decision to lift sanctions on Russian firms
Sears chairman confirms new $5 billion bid to save bankrupt retailer
"Oceans warming faster than expected, set heat record in 2018: scientists"
Investors ask how the Bezos divorce will affect Amazon
"Wall Street inches lower on Powell's comments, retail weakness"
"Blaze extinguished at HollyFrontier Woods Cross, Utah refinery: Fire Department"
Massachusetts man gets 10 years in prison for hospital cyberattack
Macron's will to reform intact despite concessions to protesters: central banker
Germany's Merkel says expects Greece to return to markets
U.S. sanctions against Nord Stream 2 would be wrong way to solve dispute: Germany's Maas
Trump cancels planned Davos trip as shutdown drags on
Former Trump lawyer Cohen to testify publicly before Congress
'El Chapo' computer whiz tells court of 'nervous breakdown' after helping FBI
Wall Street seesaws higher after comments by Fed's Powell
Stocks rise for fifth straight day as the Fed supports
Venezuela's Maduro starts new term as U.S. decries him as 'usurper'
Fed can be patient as U.S. economy evolves in 2019: Powell
"Renault, Nissan boards get investigation updates before expected new Ghosn indictment"
"California to spend big on education, healthcare in $144 billion budget"
"Blaze at HollyFrontier Woods Cross, Utah refinery extinguished: Fire Department"
Cruise ship returning early to Florida after 277 sickened
Israel says U.S. blocks its sale of fighter jets to Croatia
U.N. Yemen envoy calls for restraint after violence
Ex-Trump lawyer Cohen to testify publicly before Congress
"UAE welcomes Pompeo's speech, says as an important message for friends"
"Wall Street shrugs off Macy's, rallies for fifth session"
PG&E restores gas service to Paradise customers affected by wildfire
Grisly Mexican gang battle near U.S. border leaves 21 dead
Sudanese forces fire tear gas to break up Omdurman protests
'We want our pay!' furloughed U.S. workers shout at White House
Republican Senator Graham: Trump should use emergency powers to fund wall
"U.S. House passes bills that would re-open Agriculture, Transportation agencies"
Treasury's Mnuchin defends U.S. decision to lift sanctions on Russian firms
Alphabet board faces lawsuit on allegations of sexual misconduct cover-up
"U.S., China eye higher-level talks after discussing tech transfer"
Fed's Powell again stresses patience as U.S. economy's 'narrative' unfolds
U.S. sanctions against Nord Stream 2 wrong solution: Germany's Maas
"Trump threatens to use emergency power to build wall, end shutdown"
J&J raises U.S. prices on around two dozen drugs
Chinese official 'most likely' to visit in January for trade talks: U.S. Treasury Secretary
Thousands march against Macri's austerity measures in Argentina
