U.S. judge blocks new Trump abortion rule for health clinics
"Asia shares subdued, dollar pins hopes on U.S. GDP"
Ex-Minnesota policeman says he shot Australian woman to protect partner
Factbox: Trump stonewalls House Democrats on multiple probes
Fiery multi-vehicle crash in Colorado claims at least one life
"UK's Prince William visits New Zealand mosques attacked by gunman, meets survivors"
Democratic hopeful Hickenlooper to take on monopolies in economic plan
Pompeo aims to lift State Department morale with 'ethos' statement
"Sri Lankans urged to avoid mosques, churches amid fears of more attacks"
"Exports, inventories seen boosting U.S. first-quarter growth"
"Asia shares doze off, dollar perky on GDP hopes"
"Over 1,000 migrants break out of southern Mexico detention center"
Fiery multi-vehicle crash in Colorado claims multiple lives
"Admitted Russian agent Butina to be sentenced in U.S., faces deportation"
"North Korean leader warns of a return to tension, blames U.S. 'bad faith'"
Sri Lankan police looking for 140 with Islamic State links: president
Italy PM expected to force junior minister involved in graft scandal to resign: Di Maio
North Korea signals shift in nuclear diplomacy; Kim's right-hand man sidelined
New Zealand police red-faced as thief steals 11 guns from station
"Hamas shifts tactics in bitcoin fundraising, highlighting crypto risks: research"
"Asia shares set for weekly loss, dollar perky on GDP hopes"
Malaysian climber rescued from Mount Annapurna in Nepal
Cyclone leaves trail of destruction across Mozambique
"Myanmar pardons nearly 7,000 prisoners in second amnesty this month"
"Guarded by soldiers, defiant Sri Lankan Muslims pray for peace"
"Dollar dips ahead of U.S. GDP print, shares subdued"
Thousands protest against Algeria's ruling elite
Poland signs $428 million navy helicopter deal with Leonardo
North Korea turns to diplomats after Kim sidelines point man in nuclear talks
Turkey orders detention of 210 military personnel over links to Gulen
Japan expands the hunt for F-35 jet that went missing during exercise
Explainer: What does it take to remove a U.S. president from office?
"Like Trump, Democrat Buttigieg bills himself as a turnaround expert"
Sri Lankan police hunt 140 people believed linked to Islamic State after Easter bombings
Owner of NFL's Patriots wants Florida judge to toss prostitution sting video
Britain's Hammond says optimistic will find common ground with Labour
"Cyclone kills one, leaves trail of destruction across Mozambique"
Cypriot police search for more victims of suspected serial killer
"Support for Malaysian PM drops as concerns grow over economy, race: survey"
Trump says U.S. paid no money to North Korea over Warmbier
"Senator Warren introduces military housing bill to boost inspections, transparency"
"Dollar off two-year highs ahead of U.S. GDP, shares subdued"
"Uber sets terms for IPO, posts $1 billion first-quarter loss"
Northern Ireland police suspect teenage gunman killed journalist Lyra McKee
Germany owes Poland over $850 billion in WW2 reparations: senior lawmaker
Britain's Hammond optimistic of finding Brexit compromise with Corbyn's Labour
UNHCR says 21 Venezuelans missing after boat sinks in Caribbean
Sri Lankan police hunt 140 people after Easter bombings
"Volatile trade, inventories boost U.S. growth to 3.2 percent in first quarter"
Austria broadcaster defends journalist who compared far-right poster to Nazis
American arrested in Myanmar had permission for 'hemp plantation': lawyer
Afghan president urges new lawmakers to participate in peace process
K-pop star held on drug charges in latest scandal
"Wall Street opens flat after mixed earnings, GDP data"
Russia testing Ukraine's new leader with passport move: Lithuania
"Trade, inventories power U.S. economy to 3.2 percent growth in first quarter"
Far-right Vox party stirs swing vote talk as Spain's election looms
Trump urges Americans to get measles vaccine
Tens of thousands protest against Algeria's ruling elite
"U.S. Senator Warren offers military housing bill to boost inspections, transparency"
Wall Street dips as technology stocks weigh
Lawyer for Patriots owner Robert Kraft calls prostitution sting video 'unlawful'
Exclusive: Libya's U.N.-backed government readies new war funding but hopes vital business to continue
"Thousands pray at Sudanese protest site, crowds demand civilian rule"
"New Northern Ireland talks called, spurred by journalist's death"
Thousands of migrants rounded up in southern Yemen: IOM
London's Kings Cross and Euston underground stations evacuated after fire alert
Trump welcomes Putin's statements on North Korea
UK opposition leader Corbyn says won't attend Trump state dinner
Tech stocks weigh on Wall Street after weak Intel results
"Admitted Russian agent Butina sentenced to 18 months, deportation"
"'Avengers: Endgame' off to record start in U.S., Canada"
Sri Lanka police hunt 140 after Easter bombings as shooting erupts in east
Shooting breaks out in eastern Sri Lankan town during police raid
Truck driver who triggered deadly Colorado crash charged with homicide
Venezuela's opposition-run congress says lawmaker was detained
Panama tribunal says ex-president Martinelli cannot run in election: spokesman
"U.S. sanctions Venezuela's foreign minister, Venezuelan judge"
The Western-educated bomber who botched Sri Lanka hotel attack
"Trump sees progress with North Korea, welcomes Putin's support"
Trump expected to withdraw U.S. from Arms Trade Treaty
Pompeo aims to lift State Dept. morale with 'ethos' statement
U.S. economy expands 3.2 percent in first quarter; growth details weak
"Under fire, former V.P. Biden says he did not treat Anita Hill badly"
"Ending tough week, Tesla sinks to lowest level in two years"
Remorseful Russian agent Butina sentenced to 18 months in U.S. prison
North Korean leader warns of return to tension; Trump thanks Putin
"Exxon Mobil, Chevron dogged by refining, chemicals troubles"
Global stocks mostly inch up but dollar eases in wake of U.S. GDP data
Top Kansas court rules state constitution protects abortion rights
Ex-Minnesota cop denies overreacting when he shot Australian woman
Panama tribunal rules ex-president Martinelli cannot run in election: spokesman
Turkey indicts third U.S. Consulate worker in Istanbul on terrorism charges
"Exclusive: Sri Lankan ex-defense chief Gotabaya says he will run for president, tackle radical Islam"
'Black sheep': The mastermind of Sri Lanka's Easter Sunday bombs
Not so fast: Trump's Alaska drilling study slammed by U.S. wildlife regulator
"Trump heeds NRA, decides to pull U.S. out of U.N. arms treaty"
"Pentagon set to send 300 more troops to Mexico border, some in contact with migrants"
Factbox: Crowd of U.S. Congress committees investigating Trump
Trump vows to withdraw from international arms trade treaty
"Wall Street hits a lull after weak Intel results, mixed GDP report"
Trump tells Americans: Go get your measles vaccination
Uptick in Trump white collar prosecutions may ease lawyers' pain
Hundreds of migrants in southern Mexico board freight train
Ivory Coast to send 650 more troops to U.N.'s Mali mission
Germany's Lufthansa investigates maintenance of government plane: magazine
South Sudan court drops treason charge against economist
"Cyclone kills one, leaves trail of destruction in Mozambique"
"Under fire, former U.S. V.P. Biden says he did not treat Anita Hill badly"
Biden raises $6.3 million online in first 24 hours of campaign: MSNBC
"Trump to pull U.S. out of U.N. arms treaty, heeding NRA"
Uber unveils IPO terms that temper expectations
"Ending tough week, Tesla shares sink to lowest level in two years"
Trucker arrested in fiery Colorado pileup that killed four
Femen protest interrupts far-right Vox's Spanish election rally
Brazil states forge ahead in climate change fight despite Bolsonaro ambivalence
Hundreds of thousands protest against Algeria's ruling elite
"Senator Warren offers military housing bill to boost inspections, transparency"
Biden raises $6.3 million in first 24 hours of campaign
"Russian agent Butina begs U.S. judge for mercy, gets 18 months in prison"
"Wall Street nudges up after weak Intel results, mixed GDP report"
"Bolsonaro's sons bash vice president, widening rifts in Brazil government"
Global stocks rise slightly but dollar eases in wake of U.S. GDP data
Exclusive: U.S. accelerates plan to drastically downsize Kabul embassy
Hundreds of migrants in southern Mexico board 'The Beast' heading north
Panama tribunal rules ex-President Martinelli cannot run in election
'Avengers: Endgame' on pace to crack $300 million in U.S. and Canada opening
"Ending tough week, Tesla shares sink to lowest in two years"
"S&P 500, Nasdaq notch record closing highs to end week"
New York Archdiocese lists 120 former clergy accused of abuse
U.S. man released from Venezuelan prison after five years
House Republican tries to mediate Trump-Democrats clash
"Trump pulling U.S. out of U.N. arms treaty, heeding NRA"
"Exxon Mobil's first-quarter profit misses estimates on lower oil, gas prices"
Tesla's Elon Musk reaches deal with SEC over Twitter use
U.S. GDP data boosts stocks; S&P 500 posts record close
Uber unveils IPO terms that are well below expectations
"S&P, Nasdaq notch record closes from GDP, earnings boost"
U.N. says 21 Venezuelans missing after boat sinks in Caribbean
Brazil's indigenous tribes protest Bolsonaro assimilation plan
"Pentagon to send more troops to Mexico border, some in contact with migrants"
Trump says sees possibility of U.S.-Japan trade deal by May
"Venezuela's opposition-run congress says lawmaker detained, violating immunity"
"Prepare for power, Spain's party leaders tell supporters as vote campaign ends"
"Two Shell oil workers kidnapped, police killed, in Nigeria's Delta: police"
Brazil led world in rainforest losses in 2018 despite decline from 2017: research group
Tesla's Musk agrees to new vetting rules for tweets in SEC deal
U.S. tells citizens to reconsider travel to Sri Lanka
