Beyond Trump's wall: Congress tackles border security
Youngest member of murderous Manson 'family' again recommended for parole
"In a shift, Fed says will be 'patient' on future rate hikes"
U.S. Midwest gripped by deep freeze blamed for several deaths
VP Pence to rally support for Venezuela's Guaido in Miami on Friday
White House's Bolton says he met with Citgo executives
"Who represents Venezuela? U.N., international lenders stuck in limbo"
Tesla CFO leaves as automaker promises profits and cheaper cars
"'El Chapo' must not 'escape' again, U.S. prosecutor tells jury"
"New York settles with sellers of 'fake' online followers, 'likes'"
Ohio liberal Sherrod Brown ponders place in 2020 Democratic race
Trump says unlikely to include 'Dreamers' in border negotiations: Daily Caller
"Deep freeze grips U.S. Midwest, blamed for at least eight deaths"
Asia stocks hit four-month high as Fed turns more cautious; dollar sags
Texas executes man for killing police officer in botched 1988 robbery
U.S. safety board opens probe into deadly Florida highway crash
Trump says he will let Justice Department decide handling of Mueller report
U.S. Senate judiciary chair requests FBI briefing on arrest of Trump ally
"Don't deal in Venezuelan gold, White House says, in anti-Maduro push"
Venezuela's opposition had clandestine meetings with military: Guaido
Elephant seals take over California beach during U.S. shutdown
Chicago police to release images after attack on 'Empire' actor
"Senator Rand Paul gets $580,000 after neighbor broke his ribs"
"Facebook keeps attracting digital ads, shares jump after hours"
Asia stocks scale four-month peak as Fed turns more cautious; dollar sags
"Deep freeze grips U.S. Midwest, blamed for at least 12 deaths"
U.S. secretly ships Cold War-era plutonium to Nevada
Need for speed: Carts on rails help Manila's commuters dodge gridlock
GM halts operations at 11 Michigan plants after utility's urgent appeal
Pompeo says Trump-Kim summit to be held somewhere in Asia
"Venezuela detains Colombian, Spanish, French journalists"
Russia and U.S. fail to reach progress on nuclear pact issue: TASS
"BHP, Rio call for permanent indigenous voice in Australia's parliament"
Soft power: Australia uses hard game to tackle China in Pacific
China's military-run space station in Argentina is a 'black box'
Tug-of-war: U.S. refiner Citgo caught in Venezuela political upheaval
Citgo expatriate workers in U.S. ordered to return to Venezuela: sources
Asia stocks climb to four-month high as Fed turns more cautious; dollar sags
Watchdog shows Afghan defense forces declining as peace talks edge forward
Exclusive: Sri Lanka halts imports of Johnson & Johnson Baby Powder pending asbestos tests
"Russia, U.S. last-ditch talks to break nuclear pact deadlock fail: agencies"
African churches boom in London's backstreets
Ghosn still in 'very difficult' conditions in Japan cell: lawyer
Ousted car boss Ghosn says he is facing 'army against him': Les Echos/AFP
"U.S., China take the lead in race for artificial intelligence: U.N."
UK to formulate Irish border proposals 'in a few days':  Hunt
"Miners BHP, Rio urge permanent voice for First Nations in Australia's parliament"
"Zimbabwe's public sector union backs down on strike, cites volatile situation"
Cost-conscious Chinese tourists staying closer to home for Lunar New Year
U.S. likely to announce suspension of INF treaty obligations: U.S. official
Brazilians little moved by Vale overtures in wake of disaster
"Germany, France, Britain to launch mechanism for trade with Iran"
Exclusive: PetroChina to drop PDVSA as partner in refinery project - sources
Venezuela's Guaido asks EU to keep pressure on Maduro
Sudan's Bashir says border with Eritrea reopens after being shut for a year
Italy's Berlusconi says new government possible even without snap vote
"Zimbabwe's public sector union backs down on strike, says situation is volatile"
Friendly Fed fires world stocks to best January on record
"U.S. cold wave lingers, but should lose some of its bite by weekend"
U.S. sees no impact from EU trade mechanism for Iran
U.S. to stop complying with nuclear pact with Russia after talks flop
European powers launch mechanism for trade with Iran
Venezuelan authorities must release foreign journalists: EU's top diplomat
Other countries not seen joining European Iran trade mechanism soon: German official
EU could offer more backstop assurances if UK moves on customs union: EU lawmaker
UK's May to meet lawmakers behind Brexit compromise plan: spokesman
Libyan forces arrest suspected Islamic State member in Sirte
French police maintains that death of China's HNA exec was accident
Kenya bomber's journey offers cautionary tale of intelligence failures
UK set to cancel parliament's planned February break as Brexit looms
Russia plays power broker as U.S.-Taliban talks gather steam
"General Electric posts fourth-quarter profit, revenue beat; shares rise"
Iran says Europe's new trade mechanism is 'first step': TV
"Children, babies dying from cold at camp in northeast Syria: WHO"
UK child-sex offender who fled to Pakistan arrested
Russia says BBC guilty of 'violations': news agencies
EU parliament recognizes Guaido as Venezuelan interim president
"Spain's far right Vox party surges in polls, Socialists lead"
China calls for harmony as it welcomes Qatar emir amid Gulf dispute
India summons Pakistan envoy over phone call to Kashmiri separatist
Trump upbeat on China trade talks but wants to meet Xi to cinch deal
China offers Xi meeting with Trump in China next month: WSJ
EU parliament recognises Guaido as Venezuelan interim president
"General Electric sales top Wall Street estimates, shares rally"
Brazil's Vale has over $219 million frozen by state prosecutors as compensation
British lawmaker sees cross-party demand for accounting change
Russian central bank calls reports of Venezuelan gold in Russia untrue
UK to formulate Irish border proposals 'in a few days': Hunt
"Spain's far-right Vox party surges in polls, Socialists lead"
Anger persists after Vale vows to make amends for Brazil dam disaster
General Electric CEO sees 2019 revenue to grow low to mid-single digits
U.S. weekly jobless claims race to near one-and-a-half year high
Arctic cold pounds on U.S. Northeast and Midwest
"Musk not worried about Tesla Model 3 demand, but Wall St. is"
Spain court agrees to extradite former Venezuelan deputy minister to U.S.
"Skirting U.S. sanctions, Europeans launch trade mechanism for Iran"
Bill targeting 'yellow vest' 'hooligans' ignites French freedom debate
"Serbia to resume Kosovo talks only after it scraps tariffs, Vucic tells Trump"
Migrants disembark in Italy as Rome vows to continue hard line
Thai party ousted in 2014 coup picks Thaksin loyalist for PM in elections
Russia's Putin accuses Kiev of meddling in Orthodox faith
"Zimbabwe's public sector baulks on strike, teachers to stop work"
French police rubbish claim that death of China's HNA executive was deliberate
Qatar's emir and Chinese president sign several agreements: QNA
Chinese trade deal 'unacceptable' unless Beijing opens markets: Trump
At least 12 dead as Arctic freeze spreads into U.S. Northeast
"S&P, Nasdaq boosted by Facebook results; eyes on trade talks"
"General Electric CEO sees 2019 industrial revenue rising, cash weak"
U.S. does not expect European SPV to affect U.S. pressure campaign on Iran
Exclusive: U.N. may push back Libya election conference
Newspaper owned by Lebanon's Hariri prints last edition
Aid effort brings little relief for migrants trapped in Libya
Pelosi: No wall money in U.S. border deal talks
White House names a deputy press secretary to handle Congress inquiries
Trump upbeat on China trade talks but wants more access for U.S. firms
"Fed pause sets global stocks for best January on record, yields fall"
Venezuela frees two French journalists: Quotidien
Lebanese leaders agree new government: political sources
UAE souvenir shops stock up for pope's visit
"Amid cries of 'traitor,' Canada's Trudeau set for ugly election"
Knowledge is power: Uzbekistan lifts ban on political science
Trump trade troubles makes Tokyo-bound Merkel big in Japan
Indian court holds two more people sent from UAE in helicopter bribery case
U.N. envoy says deeply concerned about Yemen hostilities
Lebanon's Khalil to remain finance minister in new government: senior official
Islamic State denies causing blast in Syria's Idlib
"Trump says, without evidence, U.S. making progress with North Korea"
Trump upbeat on China trade talks but wants broad access for U.S. firms
Trump says he thinks U.S. will be able to do trade deal with China
Midwest refinery troubles help spur a rally in fuel prices
"U.S. will act if Turkish trade violates Venezuela sanctions, official says"
Venezuela's Guaido says special police force at his house
"Trump considering Herman Cain for Fed board seat, official says"
Exclusive: Teva's generic EpiPen launch stalls months after approval
U.S. weekly jobless claims jump to near one-and-a-half year high
Lebanon announces formation of new government
German region tells parties: put equal numbers of men and women up for election
Social Democrats put brakes on German fighter-jet replacement
Fifteen candidates join presidential race in Slovakia
Speaker Pelosi: No wall money in U.S. border deal talks
Trump doubts deal possible by border security committee
"Trump says time, location for summit with North Korea's Kim has been set"
U.S. envoy calls for full list of North Korean weapons programs
Trump says wants big trade deal with China or will 'postpone' it
Venezuela's Guaido says police agents visited his home
"Skirting U.S. sanctions, Europeans open new trade channel to Iran"
"General Electric's modest gains, candor spark 'relief rally'"
European powers unveil new trade channel with Iran
Jeff Bezos' Blue Origin signs launch deal with Canada's Telesat
"S&P, Nasdaq extend rally after Facebook earnings, trade talks eyed"
U.S. court finds Syria liable for journalist Colvin's killing
German Chancellor Merkel: Our goal is an orderly Brexit
Lebanese PM Hariri says time for 'painkillers' is over
Venezuela's Guaido says police agents are at his home
"Looking for friends, Sudan's Bashir reopens Eritrea border"
Lebanon announces formation of government
"U.S., China made 'some progress' on structural issues in trade talks: U.S. Chamber"
U.S. envoy will meet with North Korean counterpart in Seoul Feb. 3
"Wall Street ascends, S&P 500 heads for best month since 2015"
Exclusive: Venezuela prepares to fly tonnes of central bank gold to UAE - source
Increase in sexual assault at U.S. military academies: survey
U.S. refiners cut processing as Venezuela sanctions lift crude costs
"In a quiet French village, a cleric plotted Iran's revolution"
U.S. says air strike killed 24 militants in Somalia
Mexican president to ask Pemex unit chief to resign pending graft probe
Pennsylvania governor seeks natural gas tax to raise $4.5 billion
"Trump wants 'very big' U.S.-China trade deal, hints at delays"
Foreign efforts to influence 2018 U.S. elections on Twitter 'limited': company
"Trump, Democrats battle in early stage of U.S. border security talks"
U.S. to announce suspension of compliance with nuclear pact: officials
"Fed pause sets stocks for best January on record, yields fall"
"U.S. warns Venezuela's Maduro about intimidation, 'looting'"
U.S. to announce suspension of INF Treaty compliance: U.S. officials
"Musk not worried about Tesla Model 3 demand, Wall Street thinks otherwise"
Latest group of Central American migrants proceed with northern trek
"Venezuela frees journalists for French, Spanish media"
Saudi coalition attacked a storage site for drones east of Sanaa
Colombia's ELN rebel leaders say they will not leave Cuba
Romania to replace Canada in Mali peacekeeping mission: Ottawa
U.N. Khashoggi investigator seeks more information in Turkey
"Lebanon agrees new government, PM vows bold reforms"
"In packed churches and secret masses, papal visit brings Gulf Catholics hope"
Germany to give fighter jet order to Airbus or Boeing: sources
British Airways says bad weather may affect short-haul flights from Heathrow
Facebook removes more accounts tied to Iran
China's Xi wants to meet U.S. halfway on trade deal
"U.S. appeals court, House panel to take up net neutrality"
Brazilian anger unabated by Vale vows after dam disaster
"Amazon first-quarter sales forecast misses estimates, shares down"
"Wall Street closes higher with help from Facebook, Fed"
Brazil dam burst death toll rises to 110; search goes on for 238
Germany drops F-35 from fighter tender; Boeing F/A-18 and Eurofighter to battle on
Trump's Mexico border mission may approach last year's peak size
Trump says he will meet with China's Xi to try to seal trade deal
"Senate leader wants U.S. troops to stay in Syria, Afghanistan"
"Senate rebukes Trump, advances measure on Syria troops"
White House says March 1 is hard deadline for China trade deal
"As Democrats target Trump's tax returns, audit claims loom large"
Amazon sales outlook disappoints after record holiday quarter
Exclusive: Venezuela plans to fly central bank gold reserves to UAE - source
"World stocks post best January on record, yields fall"
S&P 500's best month since 2015 ends on a high note
Defense calls 'El Chapo' a 'fall guy' in drug trial closing argument
"Change of Venezuelan government favors creditors China, Russia: Guaido"
Outsider favored to win El Salvador presidential election
Trump re-election campaign began 2019 with $19 million in cash
Facebook likely to face two more state probes on privacy issues: Bloomberg
"Venezuela's Maduro loosens private sector, currency red tape-sources"
"In midst of U.S. arctic spell, outdoor workers just do their job"
Vale hires law firm Skadden to run dam burst investigation
U.S. charges 19 in Chinese 'birth tourism' scheme in California
Largest-ever U.S. border seizure of fentanyl made in Arizona: officials
Australian air strike in Iraq in 2017 'may have' killed civilians
U.N. Security Council to review Central African arms embargo by end-September
Colombia recovers bodies of 12 African migrants drowned in accident
Saudi-led coalition attacks drone storage site east of Sanaa
