New California governor tackles drug prices in first act
"Seeking support for a wall, Trump plans address and border visit"
"Trump, France's Macron discuss plans for U.S. pullout from Syria: White House"
Samsung Electronics flags profit drop on weak chip demand
North Korea leader visits China amid talks of second summit with Trump
Guatemala to shut down U.N. anti-corruption body early
"Trump, Indian PM Modi discuss trade, Afghanistan: White House"
"UK, European officials discussing possible Brexit delay: Telegraph"
Democrats touring border warn Trump against diverting funds for wall
Samsung Electronics flags first profit drop in two years on weak chip demand
North Korea leader visits China after warning of alternate path to U.S. talks
"Asian shares extend rebound on hopes for trade deal, cautious Fed"
Ex-convict charged in Malibu shootings that put city on edge
Suspect arrested in Los Angeles-area bowling alley shooting
"Seeking support for a wall, Trump plans prime-time speech, border visit"
Latest trial in J&J talc litigations gets under way in California
Nissan's Ghosn claims innocence in first appearance since November arrest
"Asian shares propped up by hopes for Sino-US trade deal, cautious Fed"
Lilly makes $8 billion bet on drugs for rare cancers with Loxo Oncology buy
Statement by ex-Nissan chairman Carlos Ghosn in Tokyo court
Indonesia to resume search for crashed Lion Air jet's cockpit voice recorder
"Myanmar's civilian, military leaders meet, vow to ""crush"" Rakhine rebels"
Samsung Elec says weak chip demand pushed Q4 profit well below market estimates
Saudi Arabia denies requesting extradition of woman in Thailand: embassy
U.N. officials interview Saudi teen asylum seeker in Thailand
"Oil tanker fire in Hong Kong waters kills one, rescue going on"
Trump to make case about U.S. border 'crisis' in address about wall
Boxer who hit French cop gets pledges of cash and online support
India's top court allows Monsanto to claim patents on GM cotton: company source
China hands out long-awaited GM crop approvals amid U.S. trade talks
S&P downgrades PG&E ratings to 'junk' status
U.N. refugee agency interviews Saudi teen asylum seeker in Thailand
More U.S. regions see job openings outnumbering jobless
India's top court reinstates head of FBI-style police agency in blow to government
"Afghan Taliban, U.S. to sit down to peace talks on Wednesday: sources"
India's Supreme Court clears reopening of Vedanta's copper smelter
China says always plays positive role over Korean peninsula
India's top court backs Monsanto on GM cotton payments
Group close to India's ruling party seeks change in patent act after pro-Monsanto court verdict
Ghosn's lawyer: Nissan agreed on transfer of currency contracts
"Asian shares run out of gas; investors look to Sino-U.S. trade talks, Fed policy"
Man arrested after attack on children in rare violence in China's capital
Irish PM says EU willing to give UK assurances over Irish Brexit backstop
South Korea's Moon replaces chief of staff with envoy to China
"Iran minister says EU trade arrangement moving slowly, talking to India, China"
Indonesia to double disaster relief budget in 2019 after year of tragedies
U.S. military says it kills six militants in an air strike in Somalia
Profit-hungry tiger breeders behind push to lift China's trading ban
"Father of Saudi teen asylum seeker in Thailand, seeks meeting"
North Korea's Kim in China after warning of alternate path to Trump talks
"UK not looking to extend Article 50, Brexit minister says"
UK Brexit minister denies Telegraph report on delaying Brexit
China gives long-awaited GM crop approvals amid U.S. trade talks
"S&P cuts PG&E ratings to junk, warns of further downgrade"
Iran hopes India will seek fresh waiver from U.S. sanctions: deputy foreign min
India's Supreme Court clears way for reopening Vedanta's copper smelter
At least two killed in South Africa train collision: emergency services
German police arrest 20-year-old man after massive data breach
"South Korea's Moon replaces top aide amid falling ratings, scandal"
Turkey to ask U.S. to hand over military bases in Syria: Hurriyet
Junior Brexit minister says Britain to leave EU as planned
Exclusive: China's HNA touts assets for sale as funding crunch intensifies
Athens gets snow as Greece shivers in cold spell
"Malaysia, Singapore agree to steps to curb air, sea tensions"
Stocks stay strong as Europe shrugs off Samsung warning
Samsung Electronics says weak chip demand sent fourth-quarter profit well below market estimates
Former Mozambican finance minister's lawyers to challenge his detention in South Africa
Tanzania appoints new mining minister: official
Assailants beat far-right lawmaker unconscious: German police
Erdogan says Syrian YPG fight against Islamic State 'a huge lie'
Second death in London's Canary Wharf in 24 hours
Risk of no-deal Brexit remains: German foreign minister
EU agrees sanctions against Iran intelligence service -Danish Foreign Minister
"Turkey cannot accept Trump adviser's comments on Kurdish fighters, Erdogan says"
Court orders Indian government to reinstate top cop
France says no discussion with Britain on pushing back Brexit
"Turkey, U.S. had productive discussion on Syria withdrawal: U.S. official"
Peru attorney general to quit amid Odebrecht graft investigation
Erdogan rebukes U.S. security adviser over Kurdish militia comments
"EU puts Iran intelligence unit and two staff on terrorism list, freezes assets"
German detained for data breach acted alone: crime office
"Three killed, hundreds injured in South Africa train collision"
Former Mozambican finance minister challenges detention in South Africa
Brexit: Germany says not time to discuss Article 50 extension
Brexit: Ireland says it would not stand in way of Article 50 extension
Trump to press U.S. border 'crisis' in televised address
French ministers aghast at support for boxer who fought police
North Korea's Kim discusses expected summit with Trump in talks in China: Yonhap
Monsanto patent victory seen spurring biotech investment in India
"'We are down, but not out': Sears gets feisty on social media"
"India says non-Muslim migrants have nowhere to go, should get citizenship"
Brexit with a smile: UK launches EU exit preparedness campaign
Taliban call off peace talks with U.S. officials
Brazil defense minister sees no need for U.S. military base
Tanzania names latest mining minister in ongoing industry clash
Delay Brexit? Ireland would not stand in the way
Afghan Taliban call off peace talks with U.S. over 'agenda differences'
Exclusive: Sears to ask bankruptcy judge to liquidate
"UK's Brexit vote planned for Jan. 15, no plans to delay EU exit"
UK says will fight 'inconvenient' plot to hobble no-deal Brexit
South Korea court approves seizure of some of Nippon Steel's assets: Yonhap
Egypt limits Gaza passage after Palestinian Authority quits border crossing
French producers attack U.S. decision on foie gras ban
Dutch foreign minister: Iran behind two political killings
Car bomb blast kills two police in Iraq's Tikrit
Twenty Chinese school children wounded in hammer attack
"Facing chants of 'Nazi' and 'scum', UK lawmakers ask police to act over Brexit abuse"
Austria to loosen ban on dual citizenship for Brexit-hit nationals
Trump administration snubs European diplomats in U.S.: officials
PG&E falls further after S&P cuts credit rating to junk
Wall Street opens higher on trade deal optimism
Stocks rally again as U.S.-China trade hopes build
Exclusive: Sears to ask bankruptcy judge for approval to liquidate - sources
New York weatherman fired over racial slur in forecast
Car bomb blast kills two people in Iraq's Tikrit
German student admits to data hack that hit Merkel and others
Germany charges Syrian with stabbing that sparked Chemnitz riots
Congo opposition campaign says it's in touch with Kabila camp on transition
Syrian jihadists press attack on Turkish-backed rebels
Pompeo says 'redoubling' efforts to put pressure on Iran
India's Supreme Court clears way for Vedanta to reopen copper smelter
#SaveRahaf: Activists' lightning campaign made Saudi teen's flight a global cause
"Exclusive: New documents link Huawei to suspected front companies in Iran, Syria"
Sears to ask bankruptcy judge for approval to liquidate: sources
U.S. top court's Ginsburg misses oral arguments again
Wall Street gains for third day on signs of trade talk progress
Monsanto patent victory seen as a boost for biotech investment in India
Canadian diplomats in China met second of two detained citizens
U.S. says it sanctions Venezuelans in currency scheme
"U.S. issues fresh Venezuela sanctions, including on Globovision: website"
Venezuela launches WTO challenge to U.S. sanctions
Congo election observer saw 'major' irregularities in vote count
Somali region once riddled with pirates sees peaceful power transfer
Skripal's UK house to have roof removed for nerve-agent decontamination
Saudi security operation kills two in Shi'ite town: TV
Lebanon's winter storm freezes refugees in flooded camps
"Factbox: China approves new GMO soybean, corn and canola traits"
Stocks extend gains as U.S.-China trade hopes build
"U.S. job openings, hiring fall in November"
Russian lawyer at Trump Tower meeting charged in unrelated case
U.S. top court's Kavanaugh issues first opinion in arbitration case
"U.S. withdrawal from Syria does not jeopardize efforts to counter Iran, Pompeo says"
"In shift, EU sanctions Iran over planned Europe attacks"
Brazil's Bolsonaro has not discussed U.S. military base: adviser
"Citing 'crisis,' Trump to seek border wall support in televised address"
"U.S. job openings drop, but still at lofty levels"
Stocks extend gains on U.S.-China trade talk hopes
Wall Street rally loses steam as Samsung warning hits chips
"Reacting to EU sanctions, Iran says Europe harbors 'terrorists': Twitter"
China denies report of bailout offer for scandal-plagued Malaysian fund
"Madagascar court declares Rajoelina president, rejects fraud complaint"
Zimbabwe teachers divided on strike for U.S. dollar pay
"Brazilian offer of U.S. base in doubt, opposed by military"
Peru attorney general resigns after outcry over Odebrecht probe
Congo opposition campaign says talking with Kabila camp on transition
Angry protests bring Britain's Brexit divide to parliament's doors
Manafort says any misstatements 'unintentional': court filing
"Trump to highlight border 'crisis,' seek wall support in televised address"
"UK's Brexit vote planned for January 15, no plans to delay EU exit"
UK Brexit deal voting to begin at 1900 GMT on January 15: Labour Party
A Rohingya girl's journey from refugee camps to college
U.S. says aware of reports of Iran's detention of U.S. citizen
Oil executive arrested for throwing Chihuahuas off balcony
U.N. chief wants to deploy up to 75 truce monitors to Yemen
Macron's popularity edges up even as protesters persist: poll
Drone sighting halts flights from London's Heathrow
Heathrow passengers told 'things starting to move' after drone disruption: witness
Migrants stranded at sea despair for future amid wait for EU port
U.S. sanctions Venezuelan insiders for currency scheme
A growing number of Americans blame Trump for shutdown: Reuters-Ipsos poll
Senior Republican congressman opposes using U.S. defense funds for border wall
Trump not planning to invoke emergency powers in Tuesday speech: Washington Post
Apple and Amazon propel Wall Street to three-week high
"UK government defeated in vote, lawmakers create new obstacle to no-deal Brexit"
FBI testifies it collected up to 200 calls featuring 'El Chapo' Guzman
Sears agrees to consider revised Lampert bid
USDA gives farmers more time to apply for aid due to shutdown
New York City launches $100 million universal health insurance program
"UK PM May defeated in parliament, lawmakers create new obstacle to no-deal Brexit"
Drone reports temporarily halt flights from London's Heathrow
Sudan security forces disperse hundreds in al-Qadarif
U.S. Supreme Court rejects mystery firm's bid over grand jury subpoena
"Trump to focus on border 'crisis,' seek wall support in televised address"
"On brink of demise, Sears to reconsider billionaire chairman's bid"
Turkey's Erdogan rebukes Trump's top security adviser over Kurds in Syria
World stocks rise on U.S.-China trade talk hopes
Pennsylvania girl secretly records dad coaching her to lie to judge: prosecutors
U.S. gives farmers more time to apply for aid due to government shutdown
UK says defeat on no-deal Brexit powers does not change timetable
U.S.'s Zinni steps down from Middle East assignment: CBS
"Brazil's Lorenzoni says no decision on pension reform, options open"
Trump unlikely to declare emergency at U.S. southern border: report
Key dates amid U.S. federal government shutdown
U.S. Supreme Court rejects mystery firm's bid over subpoena
Factbox: Impact on U.S. government widens on 18th day of shutdown
"Apple, Facebook propel Wall Street to three-week peak"
Afghan Taliban cancel peace talks with U.S. citing 'agenda disagreement'
Harvey Weinstein's sexual assault trial set for May: court papers
Prosecutors in 'El Chapo' trial play calls intercepted by FBI
Sears workers demand hardship fund after Toys 'R' Us success
Russian lawyer at Trump Tower meeting charged in separate case
French official due to lead 'yellow vests' debate quits in pay furor
EU open but wary on British interest in Brexit delay
U.S. Supreme Court rules against mystery firm possibly linked to Russia probe
"Joshua Tree National Park closes, at least for now, amid government shutdown"
Explainer: Trump risks legal fight with emergency threat on wall
Trump to meet with Senate Republicans on Wednesday amid shutdown fight: reports
Harvey Weinstein's sexual assault trial set for May
Exclusive: Fiat Chrysler nearing U.S. diesel emissions settlement - source
Greek urban guerrillas OLA claim TV station attack
Sudan's Bashir scoffs at opposition as more demonstrations take place
U.S. Supreme Court rejects mystery firm possibly linked to Russia probe
"Trump to focus on border 'crisis,' seek support for wall in televised address"
"Trump, Pence will meet with Senate Republicans on Wednesday: White House"
Facebook CEO plans public debates about tech for 2019 personal challenge
World Bank sees global growth slowing in 2019
U.S. judge rejects early release for Madoff ex-secretary
"Brazil quits U.N. migration pact, will still take in Venezuelan refugees: source"
