U.S. Navy SEAL charged with war crimes had confidence of his immediate superior
Trump signs order to allow military academy graduates to play pro sports
Democrats defend policies to reshape U.S. economy as first debate gets under way
Trump renews criticism of Japan-U.S. alliance before G20 summit
"Icahn steps up fight with Occidental over deal, wants board seats"
Trump-Xi trade meeting set for Saturday morning in Osaka: White House
Factbox: Trump plans breakneck bilateral schedule on sidelines of G20
Huawei employees worked with China military on research projects: Bloomberg
Facebook CEO says delay in flagging fake Pelosi video was 'execution mistake'
Asian shares going nowhere as G20 looms large
"To dodge trade war, Chinese exporters shift production to low-cost nations"
"U.S., China plan to meet on civil space in autumn: U.S. official"
"U.S., Japan have not discussed revising security pact: Japan"
Democrats fight over healthcare in first U.S. presidential debate
Trump on Democratic debate: 'BORING'
"As migrants languish in border facilities, U.S. Congress struggles to finalize emergency aid"
Japan watchdog to recommend $24 million fine for Nissan over Ghosn pay: source
Democrats reveal divisions on healthcare during first presidential debate
Security ramped up as Indonesia court rules on disputed election
North Korea says time running out for fresh U.S. talks: KCNA
Australia seeks urgent clarification of reports man detained in North Korea
Democrats clash on healthcare in feisty first U.S. presidential debate
"Factbox: Democratic presidential candidates spar on health insurance, immigration and more"
Trump renews criticism of Japan-US alliance before G20 summit
Asian shares creep higher on hopes of Sino-U.S. trade truce
Huawei says it got over $1.4 billion in licensing revenue since 2015
Multi-million dollar projects can boost North Korea-U.S. nuclear talks:  South Korea minister
"Democrats clash on healthcare, border in scrappy first U.S. presidential debate"
"SoftBank, Toyota's self-driving car venture to add five more automakers: sources"
President Trump says India's recent tariff hike unacceptable
FCC opens probe into Sinclair disclosures on failed Tribune deal
Fresh rallies in Hong Kong as protesters defy extradition bill
North Korea says time running out for fresh nuclear talks with U.S.: KCNA
Czech government survives no-confidence vote
Canberra scrambles to verify reports Australian man held in North Korea
"O'Rourke struggles, Castro emerges and Warren avoids trouble in Democratic debate"
Corporations take it on the chin in first Democratic debate
Huawei shrugs off Verizon patent talks as 'common' business
"Trump says India's tariff hike unacceptable, demands withdrawal"
Indian government sources refute Trump claim that its tariffs are very high
Iran warns U.S. of stronger reaction if its borders violated again: Tasnim
South Koreans get 5G service in 'scariest place' on North Korea border
"Two killed, 7 injured as Russian plane makes emergency landing"
Turkey's Erdogan says Trump may visit in July: report
Warren emerges from first Democratic debate unscathed
Trump demands withdrawal of India's 'unacceptable' tariff hike
Twin attacks threaten new Ethiopian government's reforms
Hezbollah sees U.S. war on Iran as unlikely: report
Fresh protests rock Hong Kong as activists seek a voice at G20
Genius or joker? British PM favorite Johnson set to face the world
Family says they have not heard from Australian man reportedly held in North Korea
New Zealand's PM Ardern reshuffles cabinet to tackle housing crisis
North Korea says time running out for fresh talks as U.S. envoy due in South Korea
Exclusive: Iran still short of nuclear deal's enriched uranium cap -diplomats
Hezbollah sees U.S. war on Iran as unlikely-report
Asian shares turn up on Sino-U.S. trade truce hopes
Japan tells UK PM candidates: We don't want a no-deal Brexit
Denmark's new Social Democratic prime minister names government
Germany's Merkel seen shaking for second time this month
"Two killed, seven injured as Russian plane makes emergency landing in Siberia"
Mursi's death in Cairo prison raises fears for other inmates
EU may ease regulations on food from Japan's nuclear disaster region
Some British lawmakers to seek to block no-deal Brexit: The Sun
Lebanese army veterans block highways to protest budget cuts
G20 members at odds over climate change for summit meeting: sources
China says Canadian navy ships sailed through Taiwan strait
Macron says he warned Iran's Rouhani about breaking nuclear commitments
Adviser to EU top court voices doubt on Polish courts' independence
Johnson takes aim at rival over fake Brexit deadline comments in UK PM race
Lebanese veterans block highways in budget protest
Ethiopia police arrest 56 members of Amhara political party: party spokesman
Japan warns UK PM candidates: We don't want a no-deal Brexit
"Trump peace plan conference is blip on Israel's radar as political, Iran crises swirl"
Iraq will not take sides amid Middle East tension: Iraqi deputy PM
Five issues likely to dominate the G20 summit in Japan
Sino-U.S. trade truce hopes rekindle risk appetite
Adviser to EU top court doubts Polish judiciary's independence
Japan warns UK PM rivals: no-deal Brexit could end our investment honeymoon
Britain's new net zero emissions target becomes law
Vietnam jails man for 8 years on charge of trying to overthrow state
U.N. looks for U.S.-Russia understanding to spur Syria peace process
Election for Welsh lawmaker to be held on August 1 in early test for new PM
Germany arrests two more suspects linked to politician's murder
Second Democratic debate could come down to Biden vs. Sanders
Congress clashes over border funding as migrants kept in squalor
"Supreme Court to issue major census, electoral map decisions"
Ex-Trump aide Manafort to plead not guilty in New York
North Korea says time running out for talks as U.S. envoy due in South
China says North Korea's Kim is committed to denuclearize: South Korea
China urges U.S. to cancel sanctions on Huawei as Trump-Xi meeting looms
"China's Xi to present Trump with terms for settling trade fight: WSJ, citing Chinese officials"
Exclusive: Iran still short of nuclear deal's enriched uranium cap - diplomats
"Bitcoin slides 12%, ending recent surge"
U.S. states unsure how to halt online sales of abortion pills amid clinic crackdown
Federal prosecutors to fight Boston Marathon bomber's appeal
UK lawmakers seek to block no-deal Brexit by stopping government funds
France's Macron to ask Trump to drop some Iran sanctions to help talks
"Suicide bomber attacks police car in Tunisian capital, several wounded: witnesses"
Any attempt to stop government funding would be irresponsible: UK PM's spokeswoman
EU calls on Italy to find swift solution for migrants abroad rescue boat
Trial resumes for some Saudi women activists; rights record in focus
"Attack targets a police car in downtown Tunis, explosion heard: witnesses"
Air India plane escorted by fighters lands in London after bomb threat
Germany arrests suspect linked to 2015 Paris attacks
Trump says he wants to attend Presidents Cup in Melbourne
China urges U.S. to lift sanctions on Huawei as Trump-Xi meeting looms
Macron warns he won't sign Mercosur deal if Brazil leaves climate accord
Iran on course to exceed nuclear pact limit within days: diplomats
"One dead, several wounded in suicide bomber attacks in Tunisian capital"
Japan PM Abe says hopes for 'new era' in Japan-China relations
Air India plane makes emergency landing in UK after hoax bomb threat
EU calls on Italy to find swift solution for migrants aboard rescue boat
"Second suicide bomber attacks police station in Tunisian capital, four wounded: Interior Ministry"
Sri Lankan presidential hopeful Rajapaksa faces new lawsuits in U.S. court
Czech government survives no-confidence vote but cabinet still fragile
"Ethiopia police arrest 56 members of ethnic Amhara party, says group's spokesman"
Dutch agency warns of cyber spying ahead of 5G report
"One dead, several hurt in suicide bomber attacks in Tunisian capital"
U.S. tells NATO it wants to avoid war with Iran: diplomats
New Istanbul mayor a catalyst for change in old Erdogan stronghold
Worst of yellow vest economic impact in France yet to come: Senate
Tunisian president taken to hospital: presidency
"Despite need for Sinai funds, Egypt unlikely to join Kushner plan"
Italy PM says he is confident of avoiding EU action over budget
Attorneys ask court to intervene against U.S. over migrant kids' detention conditions
Sen. Warren seeks investigation of landlord at U.S. Air Force base
Wall St. edges higher at open on tech boost
"U.S. economy accelerated in first quarter, but momentum fading"
U.S.-China trade truce hopes rekindle risk appetite
Senior UK Conservative lawmaker Clarke says will vote for Brexit no-deal blocking move
U.S. appeals to NATO allies to publicly denounce Iran's actions
Tunisian president hospitalized 'in severe health crisis': presidency
Iran's Zarif says 'short war' with Iran is an illusion: Twitter
Hungarian court refuses to extradite former Macedonian PM Gruevski
"North Macedonia to host its first Gay Pride march, in test of rights record"
Mexico president pushes back after Canada flags concern over contract dispute
"Europe safer since Islamic State defeat but threat endures, Europol says"
Former allies of Turkey's Erdogan plan rival party after Istanbul defeat
Supreme Court rejects limits to partisan gerrymandering
Supreme Court's business-friendly reputation takes a hit
"U.S. Supreme Court to issue major census, electoral map decisions"
Supreme Court faults Trump bid to add census citizenship question
Wall St. edges higher on tech boost; G20 summit eyed
"Germany's Merkel seen shaking for second time this month, but heads to G20"
Fresh protests hit Hong Kong as activists seek voice at G20
"U.S. envoy says Iran sanctions are working, warns against nuclear breaches"
Istanbul's new mayor formally takes office: witness
Indonesia court upholds President Widodo's victory in April election
Child benefits and tax breaks as Polish government gears up for election
"China's Xi, Japan PM Abe agreed on need for 'free, fair trade': Japan official"
Mexican president to raise migration in letter to G20 leaders
OAS seeks to increase pressure on Venezuela's Maduro at meeting
"No-deal Brexit could end Japan investment boom, envoy tells UK PM rivals"
"In major elections ruling, Supreme Court allows partisan map drawing"
"U.S. Supreme Court blocks Trump's census citizenship question, for now"
White House calls on U.S. House to pass Senate's border aid bill
U.S. Supreme Court faults Trump bid to add census citizenship question
"U.S. economic growth surges in first-quarter, but momentum fizzling"
Trump decision on China tariffs depends on Xi meeting: U.S. official
"Supreme Court blocks Trump's census citizenship question, for now"
Two women say writer told them of alleged Trump assault at the time
Factbox: Women who have accused Trump of inappropriate conduct
No preconditions in trade talks with China: White House's Kudlow
Judge gives U.S. role in chicken price-fixing civil case amid criminal probe
Two wounded in shooting outside mosque in western France
Swiss government to mediate Cameroon peace talks
Palestinian PM expects no political plan from U.S. Bahrain workshop
Slovakia's new parties cry foul as lawmakers tighten financing rules
"UK PM May to meet Saudi crown prince, to call for de-escalation in Gulf"
Canadian navy ships sailed through Taiwan strait amid tension with China
At least 36 killed in collapse at Glencore mine in Congo
"Japan PM Abe, China's Xi agree on need for 'free, fair' trade"
Tunisian president hospitalized 'in severe health crisis' - presidency
Mexico's president defiant in row with Canada over pipeline contracts
Security forces use tear gas to disperse students in Sudan's Khartoum
U.S. defense chief tries to rally NATO allies on Iran as tensions simmer
Indonesia president calls for unity after court upholds his election win
Indonesia presidential challenger says to accept court ruling
Twitter introduces feature to provide clarity on certain tweets
Wall Street trims gains after Kudlow's trade comments
Airlines urge regulators to work together to return 737 MAX to service
U.S. judge orders Boeing to turn over documents in 737 MAX crash litigation
"Global stocks gain on U.S.-China trade truce hopes, dollar flat"
"U.S. envoy says Iran sanction working, warns against nuclear breaches"
Actor Kevin Spacey's alleged sex assault victim sues over 'lascivious conduct'
Judge gives U.S. a role in chicken price-fixing civil case amid criminal probe
"Michigan sues Enbridge in U.S., seeks to shut oil pipeline under Great Lakes"
Russia blames fatal 2018 plane crash on crew error: RIA
Accident at Glencore mine kills at least 39 in Congo
Paris prosecutor drops perjury probe into Macron officials
UK Labour politicians slam party for re-admitting lawmaker in anti-Semitism dispute
French minister backpedals after stir over journalist watchdog
France's Sarkozy reveals his 'Passions' but insists no come-back on cards
An uneasy tenure: how Tillerson found himself cut out by Kushner
House Democrats suspend work on retooling border aid legislation
Supreme Court blocks Trump's census citizenship question
Twitter to put notice on politician tweets that break its rules
France-U.S. showdown in Paris cauldron keeps women's World Cup burning
Airlines cancel more Boeing 737 MAX flights as some crash victims refuse to settle
"Michigan sues Enbridge in U.S., seeks to shut oil pipeline through Great Lakes"
Mexican National Guard expands into capital to address crime surge
"Dutch PM says China has stuck to climate goals despite economy, trade war"
Ex-Trump aide Manafort pleads not guilty in New York
Trump fumes as Supreme Court blocks census citizenship question
Trump eyes U.S. Census delay after Supreme Court setback
Green activists say climate got buried in Democratic debate
"In Trump era, U.S. presidential candidate Booker confronts race head-on"
"U.S. envoy says Iran sanctions working, warns against nuclear breaches"
"'We only want to sell our oil,' Iran official says before nuclear talks"
Wall Street rallies as investors eye G20 summit
Exclusive: Western intelligence hacked 'Russia's Google' Yandex to spy on accounts - sources
Rerun: Last TV plant in U.S. again faces tariff extinction
"Shot during fight, Alabama woman charged after losing unborn baby"
"One dead, at least 24 wounded as bombs hit buses in Iraq's Kirkuk"
Putin: meeting with British PM could be step to moving past Skripal row
"U.S. churches, some immigration officers denounce sending asylum seekers to Mexico"
Accident at Glencore mine kills at least 41 in Congo
Factbox: Glencore mining fatalities in recent years
Morocco prosecutor seeks death sentences in Scandinavian women murder trial
Coffee slump reaps bitter harvest for Central American migrants
First U.S. Democratic presidential debate draws large TV audience
House to 'reluctantly' back Senate border aid bill: Pelosi
U.S. Congress headed for border funding compromise as migrants kept in squalor
"In major elections ruling, U.S. Supreme Court allows partisan map drawing"
Democratic lawmaker says House expected to vote on Senate border bill
Ex-Trump aide Manafort pleads not guilty to New York charges
"Stocks gain on U.S.-China trade truce hopes, dollar flat"
"Twitter to deemphasize, label politician tweets that break its rules"
"Ford to cut 12,000 jobs in Europe by end 2020"
Texas police officer charged with murdering motorist
Health of hospitalised Tunisian president begins to improve: adviser
Nearly 250 arrested in Ethiopia after foiled coup - state TV
Public support for Brazil President Bolsonaro eroding: poll
Russia's Putin says liberal values are obsolete: Financial Times
House Democrats move to back Senate plan for border funding
First U.S. Democratic presidential debate snags big TV audience
Trump's idea for U.S. Census delay would be unprecedented -experts
"Boeing eyeing 737 MAX approval by October, some crash victims refuse to settle"
Trump agrees to no preconditions for meeting with China's Xi: Kudlow
S&P 500 rises on investor optimism ahead of G20 summit
"Stocks gain on U.S.-China trade hopes, dollar flat"
FCC probes whether Sinclair misled agency during failed Tribune deal
Putin says oil output deal helped stabilize world markets
Cuba legalizes independent movie-making
Attacks on Turkish observation post in Syria's Idlib kills soldier: ministry
Rescue ship's captain accuses European states of abandoning migrants
Nearly 250 arrested in Ethiopia after foiled coup: state TV
"One dead, several wounded in two suicide bomb attacks in Tunisian capital"
Islamic State claims suicide attacks on police in Tunisian capital
"Gunman wounds two at French mosque, suspect later found dead"
Law passed to restrict foreign film production in Tanzania
"House passes Senate border aid bill, sends to Trump for signature"
House passes bill to thwart 2020 ballot box hacking
VP Pence agrees lawmakers to be notified of child migrant deaths
"Apple design chief Jony Ive, Steve Jobs' confidant, to leave and start own firm"
Factbox: A breach of Iran nuclear deal could trigger sanctions snapback
"Twitter to deemphasize, label politician tweets that break rules"
"Boston Marathon bomber had fair trial despite news deluge, U.S. prosecutors argue in appeal"
Israeli officer kills Palestinian in Jerusalem clash: police
Baghdad protesters take down Bahrain flag over Trump peace conference
U.S. slaps sanctions on two former Venezuelan officials
Bahrain recalls ambassador to Iraq over embassy attack: statement
Uruguay withdraws from OAS meeting over Venezuela opposition delegation
"U.S. chief justice's 'swing' role shown in census, gerrymandering rulings"
"House passes Senate emergency border aid bill, sends to Trump"
U.S. dependence on China's rare earth: Trade war vulnerability
LGBTQ heroes celebrated with wall of honor at Stonewall Inn in New York
Ram tough: FCA turns up the heat on GM and Ford in U.S. truck sales war
Supreme Court OKs blood draws from unconscious drivers without warrants
El Salvador president says China relations fully established
"Senate backs massive defense bill, targets China, sets Iran vote"
Lawyers for ex-Trump adviser Stone deny he violated judge's gag order
Faces for cookware: data collection industry flourishes as China pursues AI ambitions
Five takeaways from Trump-Congress battle over border aid
"Factbox: From phone makers to farmers, the toll of Trump's trade wars"
Boeing sees fix for latest 737 MAX software flaw in September
G20 leaders urged to denounce Japan's 'cruel assault' on whales
"Indigenous groups in Peru are suing government over oil, mining plans - and winning"
