'It's an insane process': How Trump and Republicans failed on their health-care bill
Trump to nominate Jon Huntsman as ambassador to Russia
Trump and Putin had undisclosed meeting at G-20
Canada PM stands by supply management as US debates NAFTA
"Minneapolis police fatally shot Australian woman after hearing 'loud sound,' investigators say"
Officials from both parties say too many women are incarcerated for low-level crimes
EMBARGOEDWhere are the bodies buried in North Korea? Investigators try to prepare for future trials.
Senate Republicans' effort to 'repeal and replace' Obamacare all but collapses
Where are the bodies buried in North Korea? Investigators try to prepare for future trials.
Arabs urge Qatar to accept 6 principles to combat extremism
Philippine rebel chief refuses to broker for city attackers
Mourners hold Sydney beach vigil for woman shot by US police
Indonesia bans Hizbut group that seeks global caliphate
AP Interview: Filipino rebel refuses to broker for militants
The U.S. and Iran are heading toward crisis
"Ukrainian separatists claim to have created a new country: Malorossiya, or 'Little Russia'"
Hi Bixby: Samsung phone's voice assistant now speaks English
SKorean police investigating defector's return to North
Thai court issuing rulings in major human trafficking case
AMC tries to distance itself from parent Wanda's troubles
No spending cuts to Medicaid? Then no tax cuts either
German publisher appeals to top Turkish court over reporter
"Iraqi officer seeks vengeance in Mosul, where killings mount"
PET scans show many Alzheimer's patients may not actually have the disease
Police examining if defector returned to N. Korea willingly
"Pakistan: Gunmen kill 4 members of Shiite family, driver"
Poland's lawmakers continue battle over changes in judiciary
Ruthless Taliban branch is center stage in U.S.-Pakistan tensions
Warnings as deadly Central African Republic violence returns
French military chief quits over budget dispute with Macron
Poland's lawmakers vote for more work on law on court
Why can't the Senate repeal Obamacare? Because its policies are actually popular.
"13,000 girls in Germany at risk of genital mutilation following refugee influx, report warns"
Spice maker McCormick buys Reckitt Benckiser's food brands
Former Spanish banker found dead with shot to the chest
Iraqi PM: Rights violations in Mosul were 'individual acts'
Student suspended after posting ex-girlfriends apology letter on Twitter
"China, Tunisia call for new efforts to stabilize Libya"
"Cyberattack on Ukrainian clinics, pharmacies worries experts"
Liu Xiaobo supporters mark his death amid concerns for widow
Trump administration letting Africa's crises drift: Experts
South Africa searches for 8 missing fishermen after capsize
Iran's presidents says his country will 'stand up to' the US
Tokyo airport police find 30 bullets in US plane crew's bag
Why did Trump meet secretly with Putin? Here are three theories.
Swim robot probes Fukushima reactor to find melted fuel
The Daily 202: Teflon Trump gets blamed less by base for Obamacare fail than Senate GOP
"Ahead of midterms, voters prefer Democrats even as Republicans appear more motivated to vote"
Paul Ryan just made Trump's agenda a lot harder to pass
A gunshot destroyed her face. A rare surgery just gave her a new one.
"Tyrannosaurus rex couldn't run, but it was a speedy walker"
House Republicans at odds with Trump's proposed higher education cuts
Yemen civilian death toll in Saudi-led airstrike reaches 20
Army general among Thais convicted of human trafficking
Swiss identify glacier bodies as couple missing since 1942
What the Minneapolis police shooting tells us about the limits of body cameras
The Latest: Lecointre to be France's top military official
"Turkish prime minister announces cabinet reshuffle, names new justice and defense ministers"
"Official: Francois Lecointre, who led EU training mission in Mali, to be French military chief after predecessor quit"
Callista Gingrich's nomination to the Vatican
"Even in Trump era, new poll shows a mixed outlook for Democrats in 2018"
Stephen Colbert's crude rant about the Republican health-care failure
"Afghan officials: Roadside mines kill 3 children, 2 soldiers"
"Turkey changes justice, defense ministers in cabinet shuffle"
An interactive timeline of key moments in the Trump-Russia investigation
The Finance 202: Progressives revive attacks on Wall Street in health care's wake
"Unapproved stem-cell treatments touted on federal database ClinicalTrials.gov, study says"
Here's what health care looks like if Republicans' Obamacare 'repeal and delay' plan succeeds
Philippines cancels talks with communist rebels amid attacks
Rights group: Bahraini activist charged under terrorism law
New French military head named after general quits in spat
Callista Gingrich testifies to be U.S. ambassador to the Vatican
"Climate change will force today's kids to pay for costly carbon removal technologies, study says"
Russia probes opposition using fidget spinners for promotion
"Kenya: 3 men sentenced to death for stripping, abusing woman"
"Clashes erupt between rebels, al-Qaida in northwest Syria"
"On hot mic, Israeli PM raps 'crazy' EU, admits Syria strikes"
The Health 202: Past is not prologue for GOP senators who voted for health care repeal before
"'The battle over health care isn't over': Sarah Huckabee Sanders's defiantly optimistic briefing, annotated"
America is about to impose new sanctions on Venezuela. Will they make any difference?
EU closer to sanctions on Poland over changes in judiciary
Legal pot sales begin in Uruguay under landmark 2013 law
White House says it's upset by Kadyrov's anti-gay remarks
The Energy 202: Congressional budget subtly bores path to Arctic refuge drilling
"In Suu Kyi's Myanmar, concern rises over press freedom"
Queen Elizabeth visits Canada House to mark confederation
China and the U.S. are both going for trade's nuclear option
The U.S. is about to impose new sanctions on Venezuela. Will they make any difference?
French woman faces prosecution in Iraq over alleged IS links
German government set up diesel summit with auto bosses
No spending cuts to Medicaid? Then no tax cuts either.
Iran's president says his country will 'stand up to' US
"Mexico announces new laptop, tablet security on US flights"
Germany summons Turkish envoy over human rights activist
"Ukraine, Georgia denounce pro-Russian separatists"
A much-feared Taliban offshoot returns from the dead
Trump's stark priorities in funding and cutting are keenly felt by federal workforce
Trump's wall: The inside story of how the president crafts immigration policy
Saudi Arabia says woman detained after wearing miniskirt in viral video has been released without charge
Uighur activists say detained students moved to Cairo prison
Prosecutors file murder charges against IS killings suspect
"Former Zambian leader Kenneth Kaunda, 93, is hospitalized"
"Lightning crashing around his castle, Trump pledges to bring Obamacare repeal back from the dead"
Why did Trump meet with Putin again? Here are three possibilities.
Saudis release woman in viral miniskirt video without charge
"Senate Republicans' hard lesson: No women, no heath-care bill"
Lawmaker asks NASA about civilizations on Mars
Saudi Arabia says woman arrested for wearing skirt in viral video has been released
Israeli PM holds talks on security at Jerusalem site
Museum uses micro explosions to save fine art from bird poop
"3 Kenya men sentenced to death for stripping, abusing woman"
Swimming robot probes Fukushima reactor to find melted fuel
Venezuela protesters block streets as general strike looms
"Senate Republicans' hard lesson: No women, no health-care bill"
Court to review detention of ex-Ivory Coast leader Gbagbo
Trump's penchant for extremes worked on the campaign trail but hinder his White House
Scientists plan to trick Zika-carrying mosquitoes into breeding themselves out of existence
Watch: A lightning storm puts on a show in southern England
This museum is blasting precious sculptures with dry ice. But why?
The Latest: Vatican backs Venezuela clerics amid crisis
Trump's penchant for extremes worked on the campaign trail but hinders his White House
The White House's collection of bungled names keeps growing. The latest: 'John' Huntsman.
The outrageous pay disparities between men and women at the BBC
"Egypt's president names top judge, risks backlash"
The Latest: Legal pot sales begin in Uruguay under 2013 law
The Latest: Activists: Airstrikes on Syrian villages kill 30
French woman faces prosecution in Iraq for possible IS links
Trump says no conclusions have been drawn as voting fraud panel starts its work
"The BBC's top-paid male employee earns $2.8 million. The top-paid woman earns just $580,000."
Chile Senate OKs bill allowing abortion in some cases
This mysterious space signal is (probably) not from aliens
"The BBC's top-paid male employee earns $2.8 million. The top-paid woman earns $580,000."
Israel PM talks with security chiefs on Jerusalem tensions
Spice maker McCormick buys Reckitt unit for $4.2 billion
This poll is a warning sign for Democrats
Jeff Sessions' Justice Department turns a $65 million asset forfeiture spigot back on
'I'm your boss': French military chief quits in Macron spat
Pakistan says Indian attack in Kashmir kills 3
"Pork barrel spending on the rise in Congress, watchdog group says"
Jeff Sessions's Justice Department turns a $65 million asset forfeiture spigot back on
"Supreme Court allows Trump travel ban enforcement, but says it must allow broader exemptions for relatives"
"Rush Limbaugh, Jane Sanders and a meditation on the definition of sexism"
Netanyahu accidentally reveals Israel has struck Iran-backed fighters in Syria 'dozens of times'
Clarification: Russia-Chechnya-Rebuilding Syria story
Trump challenges senators to resurrect Obamcare repeal effort: 'We're close'
Pence tries his best to keep unsaid what Trump then says about election integrity
Trump: 'Most' Republican senators 'never saw' the GOP health-care bill
Trump on Heller: 'This was the one we were worried about'
NASA wanted to talk about science. A congressman wanted to ask about Martian civilizations.
Deputy FM: Russia consents to Huntsman as US ambassador
Trump: 'You'll have forms of insurance that you don't even know about right now'
People magazine takes a hard turn on Trump with 'secrets and lies' cover
9/11 survivors accuse Theresa May of suppressing a report on Saudi terror links
The Latest: Caracas residents organize to block streets
Trump challenges senators to resurrect Obamacare repeal effort: 'We're close'
This poll should be a warning sign for Democrats
Fla. mayoral candidate had a message for activists who want reparations: 'Go back to Africa'
Trump to nominate Raytheon lobbyist for next Army secretary
There's literally a ton of plastic garbage for every person in the world
US criticizes Africa for 'failure' on famine threat
House Democrats say Potomac should stay open near Trump golf course
"For the first time, Israel describes the aid work it carries out in Syria"
Melting Swiss glacier reveals bodies of couple missing since 1942
Brazil judge: 4 bank accounts belonging to ex-President Silva frozen due to his conviction on corruption charges
Australian woman fatally shot by Minneapolis police called 911 twice to report hearing a possible rape
Sessions greenlights police to increase seizures of cash and property from suspected criminals
"Retirement, deferred: Workers - and companies - grapple with a new reality"
Ringling's circus tigers finally have a retirement home
Brazil freezes accounts of ex-President Silva in graft case
McConnell: Procedural health-care vote will occur next week
"Trump ends covert CIA program to arm anti-Assad rebels in Syria, a move sought by Moscow"
Australia to help Sri Lanka fight worst-ever dengue outbreak
The Latest: Venezuela opposition eases alternate gov't plan
"Postal Service broke law in pushing time off for workers to campaign for Clinton, investigation finds"
"Sessions greenlights police to seize cash, property from people suspected of crimes but not charged"
There's literally a ton of plastic garbage for every person on Earth
9/11 survivors accuse Theresa May of suppressing a report on Saudi terrorism links
A Swiss couple went on a walk to feed their cows. Then they disappeared for 75 years
This completely astonishing interview totally undercuts Trump's 'voter fraud' investigation
British Colombia extends emergency as wildfires continue
Qatar official faults 'disorganized' conduct by Arab rivals
This astonishing interview dramatically undercuts Trump's 'voter fraud' investigation
Trump says he wants to 'let Obamacare fail'. Here's how he could make it fail.
White House blasts 'Russia fever' for controversy over undisclosed Putin meeting
Deputy attorney general suggests he did not agree with Comey's engineering leak
Trump seems to threaten the careers of senators who are up for reelection after him
"Police seek person of interest after break-in, 'threatening note' at GOP senator's office"
A reporter broke White House rules by streaming live audio of an off-camera briefing
'Harry Potter and the Sacred Text' podcast draws non-believers who find meaning in magical fiction
"Jeff Sessions' defense of civil asset forfeiture, annotated"
The TV network mashup that could bring you 'Flipper or Flop'
The Pentagon has tried to get Silicon Valley on its side for years. Now it's part of the air war against ISIS.
The White House still thinks illegal votes may have given Clinton the popular vote. Basic logic and math disagree.
Made in America vs. Made in U.S.A: Trump and manufacturing leaders discuss
How Senate Republican women stopped the latest attempt at ACA repeal
Trump says he wants to 'let Obamacare fail.' Here's how he could make it fail.
Trump's priorities in funding and cutting are keenly felt by federal workforce
Trump and GOP senators try to revive health-care push
"32 million more Americans would be uninsured by 2026 under Senate measure heading to a vote next week, CBO projects"
Made in America vs. Made in U.S.A.: Trump and manufacturing leaders discuss
AP Explains: What are Trump's options in Venezuela?
British Columbia extends emergency as wildfires continue
Pentagon voices 'concerns' after Turkish news agency posts map of U.S. bases in Syria
"By 2026, annual Medicaid cuts under the Senate health-care replacement plan are steeper than under repeal"
"Zion, the world's youngest double hand transplant recipient, can now swing a baseball bat"
California wildfires near Yosemite as FEMA funds are authorized for fight
UN panel doesn't rule out Congo forces in UN experts' murder
Trump has rare meeting of full national security team to discuss Afghanistan
Kushner to testify before Senate intel panel Monday
CBO on GOP health bill: 32 million more without insurance over a decade
Supreme Court allows Trump refugee ban but backs broader exemptions for relatives
Hillary. A-Rod. Kate Middleton: The people Trump has knocked for refusing to 'own it'
"Senate's latest ACA repeal strategy would leave 10 million more uninsured than its last bill, CBO says"
Police arrest 155 health care protesters at U.S. Capitol
Kushner to testify before Senate intelligence panel Monday
"On federal appropriations, House Republicans flinch from another governing task"
Made in America vs. Made in the U.S.A.: Trump and manufacturing leaders discuss
